ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 71: Ý Đồ Xấu Xa!
Thiết Uyển:
- Ngươi còn không mau xuống!
Hướng Nhật:
- Xuống? Xuống chỗ nào?
Thiết Uyển:
- Xuống khỏi người ta.
Hướng Nhật:
- Những lời này sao nghe có vẻ mập mờ quá vậy?
Trả lời lại lưu manh chính là hàm răng sắc bén của cô nàng cảnh sát lưu lại dấu vết hai hàng cao
thấp khắc lên trên vai hắn.
Hướng Nhật bị đau, theo phản xạ tự nhiên đẩy nàng ta ra, lấy tay xoa xoa chỗ bị thương, cảm
thấy có chút ươn ướt, liền đưa tay ra trước mắt thì nhìn đã thấy vài vệt chất lỏng đỏ thắm trên ngón
tay.
- Em điên rồi à! Ác độc như vậy!!!
- Ta hận không thể cắn chết ngươi!
Thiết Uyển trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng, nhổm người lao tới như muốn cắn hắn thêm phát
nữa.
Hướng Nhật vội vàng nhảy ra sau vài bước, nhân cơ hội chỉ vào ngực nàng:
- Em thích màu trắng?
Thiết Uyển dừng lại, nhìn xuống chỗ hắn chỉ, phát hiện trước ngực mình "cảnh xuân" phơi phới,
bất chợt hét lên một tiếng, một tay che lại phần ngực bị lộ ra, tay kia chộp lấy quyển sách trên bàn
trà ném về phía lưu manh:
- Ngươi cút ra ngoài cho ta!
Hướng Nhật ung dung né tránh, đang muốn đế thêm vài câu trêu chọc nàng. Nhưng thoáng thấy
cô nàng trong tay lại cầm lấy một vật, xem ra chuẩn bị bạo lực “tặng” cho mình, hắn không quay
đầu lại mà lập tức tông cửa chạy ra. Nói không phải đùa, cái vật ấy chính là con dao cắt hoa quả,
mặc dù không thể làm hắn bị thương, nhưng dám chắc cô nàng sẽ không từ bỏ ý đồ, không chừng lại
còn rút súng ra. Bây giờ có lẽ nên sáng suốt chuồn đi mới là thượng sách.
Không đợi cô nàng cảnh sát đuổi tới, lưu manh đã chạy xa, bên tai còn văng vẳng tiếng rống lên
giận dữ cùng tiếng chửi mắng của người nào đó.
olo
Làm cảnh sát khi lên tới chức vụ và quân hàm cố định sẽ được cấp một chỗ ở riêng, Thiết Uyển
cũng không ngoại lệ, hơn nữa gia thế của nàng lại không nhỏ, chỗ ở đương nhiên so với đồng nghiệp
khác thì xa hoa đẹp đẽ hơn nhiều, nếu không phải loại nhà ở hai tầng cây cối phủ xanh um đẹp đến
mức hoàn mỹ như vậy thì nàng cũng không tới ở.
Hơn nữa những toà nhà cao cấp này nối liền với nhau tạo thành một khu vực an toàn, dân cư ở
đây đều là tinh anh của ngành cảnh sát và trong chính trường, đương nhiên cũng không thiếu một ít
cậu ấm dựa vào thế lực của gia đình ăn chơi trác táng.
Là khu vực có nhiều đại nhân vật cư ngụ, công việc bảo vệ đương nhiên không thể kém bất kỳ
nơi nào. Tuy không phải khoa trương đến mức cứ ba bước một trạm gác, năm bước một gò canh,
nhưng ra vào khu vực này đều có kiểm tra cực kỳ nghiêm ngặt. Hơn nữa nhân viên bảo vệ đều là
những cựu chiến binh xuất ngũ, ánh mắt, tác phong rất hung hãn dữ tợn.
Lưu manh hai lần đều được nữ sĩ quan cảnh sát dẫn vào xem như đã quen mặt. Mấy quân nhân
trực ban cũng không có làm khó hắn nhiều liền thả đi, chỉ có ánh mắt nhìn hắn có chút địch ý. Dù
sao đối với đám thô lỗ sống trong quân doanh một thời gian dài này mà nói, vốn rất ít khi nhìn thấy
nữ nhân, khó khăn lắm mới phát hiện một đóa hoa trong khu vực này, thế mà lại bị một nam nhân
thoạt nhìn trông chẳng có vẻ cường tráng gì hái đi, người nào trong lòng cũng đều khó chịu.
Ra khỏi khu nhà còn chưa đi được bao xa, Hướng Nhật phát hiện mình bị theo dõi, ít nhất có ba
tên trở lên đang nhìn chằm chằm vào mình. Lưu manh mặt vẫn như bình thường tiếp tục đi về phía
trước, nhưng trong lòng bắt đầu đoán xem ai rỗi hơi lại đi theo dõi mình như vậy. Cảnh sát ư? Chắc
là không, bọn họ còn không có thần thông quảng đại đến mức để hoài nghi mình, hơn nữa từ trong
miệng cô nàng Thiết Uyển cũng không nghe được tin tức gì khác lạ, khả năng này có thể loại trừ.
Chẳng lẽ là cái tổ chức thần bí bị mình giết chết nhiều thành viên kia? Phỏng chừng bọn chúng từ
một nơi bí mật gần đó đã tặng cho mình một viên đạn, có lẽ như thế sẽ hiệu quả hơn, hoặc là…
Đang lúc trầm tư, một chiếc xe màu trắng từ xa phóng tới rất nhanh, đến trước mặt lưu manh
phanh gấp quay một vòng dừng lại, cho thấy kỹ thuật lái xe của tài xế rất cao.
Hướng Nhật biết thằng đầu sỏ đã tới, liếc mắt về phía sau thấy vây quanh mình là bốn tên theo
đuôi từ nãy giờ, lưu manh cũng không để ý, ngược lại có chút tò mò mong xem trong xe là thần
thánh phương nào.
- Hướng tiên sinh phải không? Chúng ta đã gặp nhau một lần.
Cửa xe bên cạnh ghế ngồi của người lái mở ra, một khuôn mặt cực kỳ anh tuấn xuất hiện.
- Là ngươi?
Cái tên tóc dài đẹp trai xuất hiện trước mắt rõ ràng nằm ngoài dự liệu của lưu manh.
Tên đẹp trai lắc lắc đầu làm vài lọn tóc đang ở trên chóp mũi rơi xuống. Lý Tinh Hòa cười rạng
rỡ:
- Hướng tiên sinh không ngại lên xe tâm sự chứ?
Vừa nói dứt lời, lưu manh lập tức nhận thấy phía sau có người tới gần, xem ra nếu mình cự tuyệt
thì sẽ được “mời” lên xe một cách thô bạo.
- Rất vinh hạnh.
Ánh mắt Hướng Nhật có vẻ cân nhắc.
Lập tức hai thằng lực lưỡng từ phía sau đi tới mở cửa xe. Hai thằng trước tiến vào trong xe, sau
đó mới mời lưu manh vào, tiếp theo lại có hai thằng lực lưỡng khác tiến vào, cùng với hai người
trước quây thành vòng tròn vây hắn kẹp vào giữa, hiển nhiên là phòng ngừa hắn bỏ trốn. May là xe
này đã được cải tiến, không gian bên trong rộng rãi, cùng lúc chứa năm người cũng không có vấn đề
gì.
- Đi đâu?
Hướng Nhật nhìn tên tóc dài đẹp trai, không ngờ tới vừa rồi trong xe chỉ có một mình hắn.
- Không, Hướng tiên sinh. Chúng ta ở đây có thể trò chuyện rồi.
Lý Tinh Hoà quay đầu lại nói.
- Không biết tìm ta có chuyện gì?
- Trước khi ta nói ra mục đích, có thể hỏi Hướng tiên sinh một vấn đề trước hay không?
- Cứ tự nhiên.
- Buổi trưa người cùng anh ăn cơm là bạn gái anh?
Hướng Nhật giật mình, lắc đầu:
- Không phải.
- Vậy thật tốt quá.
Lý Tinh Hoà mặt đầy hưng phấn, cứ như là người vừa bắt được vàng.
- Hả?
Hướng Nhật nghi hoặc nhìn hắn, cho dù ta không phải bạn trai của nàng, ngươi cũng không cần
cao hứng như vậy chứ? Mặc dù đã sớm nhìn ra tên tóc dài đẹp trai này có hứng thú với cô nàng
Thiết Uyển, bất quá lưu manh biết cô nàng kia cũng không phải thứ dễ đối phó.
- Như thế này, Hướng tiên sinh, ta nói thẳng.
Lý Tinh Hoà móc ra một cái bình nhỏ dài chừng mười centimet đưa cho hắn:
- Ta muốn nhờ anh giúp ta một việc nhỏ, đương nhiên, thù lao tuyệt đối rất hậu.
- Giúp cái gì?
Hướng Nhật nhìn chất lỏng màu hồng trong bình nhỏ, ánh mắt chợt lóe lên rồi biến mất.
- Đưa ta vào trong đó.
Lý Tinh Hoà chỉ vào khu nhà mà lưu manh vừa đi ra.
- Lý tiên sinh còn cần ta đưa vào sao? Với địa vị gia thế của ngươi muốn đi vào chắc không
khó.
- Nếu ta có thể đi vào, vậy không cần làm phiền Hướng tiên sinh rồi.
Lý Tinh Hoà cũng biết rõ đây là chỗ nào, dựa vào gia thế của hắn muốn đi vào cũng không có gì
khó khăn, nhưng như thế lại vô cùng bất lợi đối với “kế hoạch” về sau của hắn.
- Chỉ đi vào đơn giản vậy sao?
- Không, Hướng tiên sinh sẽ không cho rằng đồ vật mà ta đưa anh là vô dụng chứ? Anh dẫn ta
tiến vào khu nhà, đương nhiên không cần vào hẳn trong nhà nàng. Anh đi vào trước, ta chờ ở bên
ngoài. Sau đó anh chỉ cần đem chất lỏng trong bình này bỏ vào trong thứ gì đó cho nàng uống vào.
Mười phút sau, anh đi ra đưa ta vào, sau đó anh có thể rời đi.
- Có thể hỏi một câu hay không, bên trong là thuốc gì?
Hướng Nhật làm như vô tình hỏi.
- Không có gì, một trò đùa nho nhỏ để giúp vui mà thôi.
Lý Tinh Hoà thản nhiên nói.
Mặc dù giọng nói của đối phương rất nhẹ nhàng, nhưng Hướng Nhật cũng không cho rằng nó chỉ
là một trò đùa “nho nhỏ” như hắn nói, hắn tin tưởng rằng nó so với các loại dâm dược “Kỳ dâm hoà
hoan tán” cùng “Ta ái đại bổng chuỳ” cũng không kém bao nhiêu.
- Hướng tiên sinh suy nghĩ kỹ rồi chứ?
Nghĩ tới việc giữa trưa bị nữ nhân kia cự tuyệt, Lý Tinh Hoà trong lòng hận không thể lập tức
chiếm hữu thân thể của nàng, điên cuồng giày vò nàng.
- Đúng là kế sách rất tốt, cho dù chuyện bị phát hiện cũng có ta đây oan uổng chịu tội giùm
ngươi.
Hướng Nhật ánh mắt trào phúng nói. Cái đồ b*** mày chắc bị lừa đá, nếu không như thế sao c*c
của mày lại ở trên đầu thế kia.
Lý Tinh Hoà mặt không chút thay đổi nhìn hắn, giọng nói chuyển sang cứng rắn:
- Hướng tiên sinh cũng không phải làm không công, ta đã chuẩn bị một phần đại lễ, năm trăm
ngàn.
- Năm trăm ngàn?
Lưu manh hết chỗ để nói, xem thằng nhóc này có vẻ có chút thế lực, ai ngờ hẹp hòi đến như vậy.
- Nếu Hướng tiên sinh thấy vẫn ít, ta sẽ thêm năm trăm ngàn, tổng cộng một triệu. Hơn nữa sau
khi anh nhận được tiền có thể lập tức rời khỏi Bắc Hải, ta cam đoan sẽ không có người tìm đến anh
nữa.
- Nhưng còn có một chút phiền toái.
Hướng Nhật quyết định không cùng hắn tiếp tục dài dòng nữa, với loại người cặn bã này có lẽ
đá đít nhanh cho nó khuất mắt thì tốt hơn.
- Hả? Hướng tiên sinh có chuyện gì không ngại cứ nói thẳng, ta tin là không có vấn đề gì là
không thể giải quyết được.
Lý Tinh Hoà tưởng rằng đối phương vẫn không hài lòng, lập tức tỏ thái độ thương lượng, dù sao
bây giờ cho hắn bao nhiêu thì sau này cũng bắt hắn nôn ra đầy đủ.
- Chính là… ta thường xuyên không khống chế được tay của mình.
Hướng Nhật vừa nói xong, hai tay cùng động thủ.
Lý Tinh Hoà mắt hoa lên, chỉ nghe vài tiếng “bịch, bịch…,” trong nháy mắt bốn tên lực lưỡng
vẫn ngồi bên cạnh lưu manh đều té xuống:
- Ngươi…
Giọng nói đột nhiên bị tắc nghẽn, lưu manh đã kẹp lấy cổ hắn, lôi hắn từ ghế ngồi lái xe đến
trước mặt:
- Oắt con, mày biết tao ghét nhất là cái gì không?
Cổ họng Lý Tinh Hoà bị bóp chặt, hô hấp cũng khó khăn chứ đừng nói đến việc mở miệng nói
chuyện.
Hướng Nhật tiếp tục nói:
- Nhìn mày bày trò thành thạo như vậy, bình thường chắc là làm không ít chuyện bẩn thỉu? Tao
nói cho mày rõ, tao ghét nhất chính là đám cặn bã cưỡng ép con gái quan hệ dù người ta không đồng
ý, rất bất hạnh mày chính là một trong số đó. Còn nữa, mày đúng là thằng khốn nạn, ngang nhiên
dám bày trò bỉ ổi với nữ nhân của tao, mày nói tao nên giáo huấn mày như thế nào đây?
- Không biết nam nhân uống thứ này sẽ có hiệu quả gì?
Hướng Nhật cầm cái bình nhỏ trong tay, thấy tên điểu nhân tóc dài trong mắt đầy sợ hãi, nham
hiểm cười nói:
- Yên tâm, tao sẽ không thất đức đến mức bắt mày uống.
Lý Tinh Hoà vừa mới thở phào nhẹ nhõm, câu tiếp theo của đối phương lại khiến hắn giống như
rơi xuống địa ngục:
- Tao chỉ để nó cho bốn tên thủ hạ của mày uống vào, sau đó đánh mày bất tỉnh, như vậy hẳn là
sẽ rất kích thích phải không?
- Ô ô...
Lý Tinh Hoà cực lực giãy dụa, hắn không dám tưởng tượng đến hậu quả ấy.
Đáng tiếc lưu manh giữ hắn rất chặt, không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương
đem chất lỏng trong bình lần lượt đổ vào trong miệng bốn tên thủ hạ:
- Bây giờ mày cũng nên ngủ rồi.
Lý Tinh Hòa mắt lập tức tối sầm, té ra hôn mê bất tỉnh.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 72: Anh Ra Ngoài Làm Chuyện Quan Trọng!
- Thị trưởng, muộn như vậy tìm tôi có chuyện gì?
Thiết Uyển vất vả lắm mới khống chế được tâm tình của mình, nguyên một bàn ăn nhiều món ăn
ngon bị lưu manh ăn sạch sẽ. Mặc dù cảm thấy kỳ quái vì tay nghề nấu nướng của mẹ mình tiến bộ
vượt bực, nhưng nàng cũng không muốn nghĩ đó là kiệt tác của người khác nấu. Ăn no uống đủ xong,
đang định nghỉ ngơi ngồi xem TV thư giãn thì một cú điện thoại khẩn cấp gọi nàng tới sở cảnh sát.
- Thiết cục trưởng, ta muốn giới thiệu với cô một chút.
Bùi Nghiêm Minh chỉ vào nam nhân vẻ mặt như đưa đám thoạt nhìn khoảng bốn mươi tuổi đứng
bên phải hắn:
- Đây là Uông Quốc Khánh, Uông cục trưởng cục quốc an số 10.
- Xin chào thủ trưởng!
Thiết Uyển lập tức nghiêm chào theo nghi thức nhà binh. Thực ra nàng đã sớm chú ý tới nam
nhân vẫn không nhúc nhích và có khí thế khiến người khác không thể không cúi đầu kia, chỉ là trong
khoảng khắc không biết ông ta là ai. Nghe nói là người của cục số 10, Thiết Uyển liền cảm thấy
kính nể tôn trọng. Quốc an cục số 10 có tên là cục điều tra bảo vệ đối ngoại, chủ yếu phụ trách giám
sát các nhân viên cùng học sinh du học nước ngoài, điều tra các tổ chức tình báo phản động quốc
tế. Thiết Uyển cảm thấy kỳ quái, tại sao bọn họ lại tới đây…chẳng lẽ có thành viên của tổ chức
khủng bố nào đó đang trốn tại thành phố Bắc Hải?
- Cực khổ cho cô rồi!
Uông Quốc Khánh cục trưởng cũng theo lễ nhà binh chào lại, vẻ mặt vẫn như thường nhìn nữ sĩ
quan cảnh sát xinh đẹp tài giỏi, nhưng hai người trẻ tuổi phía sau ông ta thì hai mắt lại sáng lên như
đèn ôtô.
Bùi Nghiêm Minh chỉ vào hai người trẻ tuổi giới thiệu:
- Đây là Tiểu Lưu cùng Tiểu Lý của cục số 10.
Tiểu Lưu cao ốm, nhìn có vẻ lanh lợi khôn khéo. Tiểu Lý lùn và cường tráng, nhìn thì thấp
nhưng người ta có thể cảm nhận được võ công của hắn không thấp tí nào.
Thiết Uyển lịch sực cùng bọn họ chào hỏi, rồi quay sang thị trưởng chờ hắn nói tiếp.
- Khụ, khụ…
Bùi Nghiêm Minh ho vài tiếng rồi nói:
- Lần này gọi cô tới chủ yếu là vì vụ án mạng sáng nay…
- Tôi biết rồi!
Thiết Uyển không đợi hắn nói xong ngắt lời nói:
- Tôi sẽ nhanh chóng phá xong vụ án này!
- Không, ta nghĩ cô hiểu lầm rồi!
Bùi Nghiêm Minh đối với việc nàng ngắt lời có chút khó chịu, nhưng nghĩ tới hoàn cảnh gia thế
của đối phương liền không cho qua, ngoài mặt vẫn như thường:
- Có chút thay đổi, tôi muốn cô giao vụ án này lại cho Uông cục trưởng, từ nay về sau cô không
cần phụ trách vụ này nữa.
- Tại sao?
Thiết Uyển bất bình nói:
- Tôi nghĩ tôi có thể giải quyết tốt vụ này!
- Quả thật, tôi cũng không phủ nhận năng lực của cô, nhưng vụ án này có liên quan tới tổ chức vũ
trang nhập cảnh phi pháp, ngành cảnh sát không thích hợp để tiếp tục điều tra nữa.
Bùi Nghiêm Minh chậm rãi nói.
Thiết Uyển cố vớt vát:
- Nhưng mà…
- Thiết cục trưởng.
Uống Quốc Khánh đứng một bên bây giờ mới mở miệng:
- Hy vọng cô phối hợp công tác với chúng tôi.
Dù không cam tâm nhưng Thiết Uyển không thể không tuân lệnh:
- Được rồi, tôi sẽ phối hợp công tác với thủ trưởng.
- Ừ.
Uông Quốc Khánh gật đầu:
- Cô cho biết quan điểm nhận xét của cô về vụ án này đi, tôi đã xem qua báo cáo của cô, cả vụ
án này đều do một người làm ra sao?
- Đúng vậy. Từ dấu vết ở hiện trường và xét nghiệm của bên pháp y có thể xác định hung thủ chỉ
có một người.
- Nói như vậy thực lực bản thân hung thủ hẳn là rất mạnh?
- Đúng vậy, không chỉ có thế, hung thủ còn hiểu rất rõ về súng ống.
Thiết Uyển bổ sung. Nàng đã xem qua thi thể trong gara, không có một viên đạn nào bắn trật ra
ngoài, hung thủ có khả năng khống chế, và sử dụng súng rất giỏi.
- Xem ra hung thủ không phải người đơn giản!
Uông Quốc Khánh nói thêm một câu, rồi nháy mắt ra hiệu với Tiểu Lưu và Tiểu Lý, hai người
hiểu ý đưa Bùi thị trưởng ra ngoài.
Bùi Nghiêm Minh trong lòng cảm thấy rất khó chịu, còn muốn hỏi rõ vài chi tiết trong vụ án từ
nữ sĩ quan cảnh sát, nhưng ông ta cũng không dám ở lại lâu, bởi chuyện tiếp theo liên quan tới vấn
đề cơ mật, cấp bậc của mình còn chưa đủ để biết.
- Thiết bí thư có khoẻ không?
Nhìn mấy người đã rời đi, trên mặt Uông Quốc Khánh nở nụ cười.
- Thủ trưởng biết cha tôi?
Thiết Uyển kinh ngạc nhìn ông ta, thấy cư xử của ông ta từ đầu luôn nghiêm nghị, còn nghĩ là
không cười bao giờ.
- Có thể nói ông ấy là thủ trưởng cũ của tôi. Cũng đã mười năm rồi chưa gặp mặt.
Uông Quốc Khánh chìm vào trong ký ức, một lát sau mới tỉnh lại:
- Biết vì sao tôi giữ cô lại không?
- Thủ trưởng mời nói!
Mặc dù có thêm một tầng quan hệ nhưng Thiết Uyển vẫn không thay đổi cách xưng hô.
- Cô và cha cô rất giống nhau! Công ra công, tư ra tư. Tôi còn nghĩ cô sẽ gọi tôi một tiếng ‘chú’
cơ đấy.
Nói đến đây, giọng nói của Uông Quốc Khánh trở nên nghiêm túc:
- Chẳng biết Thiết cục trưởng đã nghe qua "giáo phái Saladinh" chưa?
- Chưa hề!
Thiết Uyển vẻ mặt hơi thay đổi:
- Nó với vụ án này có liên quan sao?
- Không sai!
Uông Quốc Khánh nói chắc chắn:
- Giáo phái Saladinh là tổ chức khủng bố hoạt động ở biên giới phía tây bắc nước Nga, nghe
đồn tại Phần Lan, Látvia, Ucraina, Thổ Nhĩ Kỳ một vùng rộng lớn như vậy đều có căn cứ của bọn
họ, còn vị trí cụ thể thì không biết. Mười năm trước bọn họ phái người ám sát Tổng thống Thổ Nhĩ
Kỳ, mặc dù thất bại nhưng cũng giết chết trên ba trăm thường dân vô tội, đến lúc đó mọi người mới
biết đến nó. Chính phủ Thổ Nhĩ Kỳ hạ lệnh tiêu diệt tổ chức này, bọn họ sau đó ẩn vào bóng tối.
Không ngờ mười năm sau lại xuất hiện trong nước ta.
Nghe đến đó, Thiết Uyển cũng đoán ra đại khái chuyện gì xảy ra:
- Chẳng lẽ, đám tội phạm cướp bóc đều là thành viên của giáo phái Saladinh?
- Ừ.
Uông Quốc Khánh nhìn nàng tỏ vẻ khen ngợi:
- Bây giờ cô biết tại sao tôi không cho cô tiếp tục điều tra vụ án này rồi chứ? Hoả lực của tổ
chức khủng bố này cô đã thấy qua, cảnh sát bọn cô căn bản không đối phó được!
Nhớ tới vụ đối kháng với đám cướp đó, vài thành viên cảnh sát đã hy sinh, mặt Thiết Uyển tối
sầm lại, đột nhiên quật cường ngẩng đầu lên:
- Thủ trưởng tôi có chuyện muốn hỏi cho rõ ràng.
- A? Cô nói đi!
- Tại sao cái thứ nguy hiểm đó lại đi qua thành phố Bắc Hải mà không đi qua những nơi ít
người? Vạn nhất không khống chế được, thì cả thành phố Bắc Hải có thể hoàn toàn bị xoá xổ!
Thiết Uyển chất vấn.
- Cô nói tới chuyện đầu đạn hạt nhân đó hả?
Uông Quốc Khánh đầy thâm ý nhìn nàng:
- Tôi có thể nói với cô, quả thật thứ đó sẽ không được đưa qua thành phố Bắc Hải, với lại nó
cũng sớm đã được đưa tới nơi an toàn rồi. Tất cả chỉ là để nguỵ trang thôi, mục đích là để đảm bảo
việc hộ tống đầu đạn hạt nhân được an toàn!
- Nhưng tại sao lại lấy danh nghĩa thành phố Bắc Hải?
Thiết Uyển càng kích động hơn hỏi.
- Chuyện này… tôi cũng không có năng lực để phản đối.
Trên thực tế lúc trước Uông Quốc Khánh cũng đã cực lực phản đối đề nghị này, chỉ là đề nghị
đã bị bác bỏ, cấp trên đã sớm thông qua rồi, nói đúng hơn là lời nói không đủ trọng lượng để thay
đổi quyết định của tổ chức hoặc quốc gia.
- Nếu không có chuyện gì nữa thì tôi xin cáo lui.
Thiết Uyển trong lòng cực kỳ khó chịu, tâm tình sa sút nói.
- Ừ. Tôi cũng không quấy rầy cô nữa, về ngủ sớm chút đi!
Uông Quốc Khánh biết chuyện tối nay khẳng định có ảnh hưởng xấu tới nàng, thấy nàng sắp đi ra
cửa, thì đột nhiên gọi nàng lại:
- Cô phải biết rằng, chúng ta làm tất cả là vì quốc gia!
Thiết Uyển cả người run lên, mở cửa đi ra ngoài.
olo
Hôm nay là cuối tuần cho nên Hướng Nhật có lý do để ngủ nướng, nhưng Sở đại tiểu thư lại
không cho hắn được như ý, cứ mười phút lại réo gọi hắn một lần, cứ như vậy lặp đi lặp lại nhiều
lần. Lưu manh trong đầu muốn nổ tung, cuối cùng không có cách nào khác, chỉ đành đau khổ rời
khỏi phòng ngủ, miễn cưỡng gà gật trên ghế sa lông trong phòng khách bồi tiếp hai đại tiểu thư dư
thừa tinh lực cùng xem cuốn phim hài tình cảm của Triều Tiên.
Một cú điện thoại đã giải cứu hắn, lưu manh như vớ được một cọng rơm cứu mạng, nắm chặt lấy
điện thoại mà ngay cả tên người gọi trên màn hình cũng không kịp xem liền đặt ngay lên lỗ tai.
- Ông chủ, tôi muốn gặp mặt ông một lần!
Thanh âm rất êm tai giống như hát làm cho người nghe như uống phải rượu.
Lưu manh không chút ngần ngừ vội đáp ứng, hỏi rõ địa chỉ, sau đó chui về phòng thay quần áo
chuẩn bị chạy đi ước hẹn cùng giai nhân. Sự cố ngoài ý muốn chợt xuất hiện, vừa chạy ra phòng
khách lưu manh phát hiện hai cô nàng vốn hồi nãy đang còn ngồi xem TV đột nhiên giống như hẹn
sẵn đồng loạt đứng dậy nhanh chóng thay đổi y phục đúng tiêu chuẩn đi ra ngoài chơi, còn có túi
xách xinh xắn đáng yêu đeo trên vai đang sẵn sàng chờ hắn.
- Bọn em làm gì vậy?
Hướng Nhật trợn tròn mắt, chưa bao giờ hắn thấy hai cô nàng thay quần áo trang điểm nhanh như
vậy, tất cả không đến vài giây!!!
- Cùng anh ra ngoài đi dạo chớ sao!
Sở Sở vẻ mặt ngây thơ.
- Ách, không được…anh đi có việc, bọn em theo không tốt đâu!
- Có cái gì không tốt chứ! Anh nếu không muốn bọn em đi cùng, thì dám chắc có tật giật mình,
giấu diếm chi đó!
Trình độ vu oan giá hoạ của Sở đại tiểu thư quả là cao thủ.
- Không có, anh đi ra ngoài làm chuyện quan trọng mà…
- Vậy thì chúng ta cùng đi!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 73: Ai Nói Gái Đẹp Ngực To Là Ngốc Nghếch
Trung tâm thành phố Bắc Hải, tại cửa một nhà hàng năm sao.
Nhìn từng chiếc xe hơi hạng sang từ xa đi tới, Tô Úc dõi mắt nhìn người xuống xe, nhưng hết lần
đến lần khác đều thở dài thất vọng.
- Tô giám đốc, chị nghĩ xem rốt cuộc tên kia có tới không?
Phương Oánh Oánh đứng bên cạnh nhìn thủ trưởng, cau mày bất bình thay cho nàng.
- Hắn nhất định sẽ đến!
Giọng nói Tô Úc kiên quyết một cách lạ thường.
- Chao ôi… - Phương Oánh Oánh hết chỗ để nói.
Hai đại mỹ nữ đứng chung một chỗ tạo ra một cảnh tượng hiếm có, đám nam nhân ra vào nhà
hàng theo bản năng đều liếc nhìn vài lần. Hơn nữa, một trong hai nữ nhân đó rất nổi tiếng, bọn nam
nhân mặc kệ là quen hay không quen đều tới bắt chuyện vài câu, coi chuyện được nói chuyện cùng
Nữ thần kinh doanh là một vinh hạnh lớn lao. Nếu như bọn học có thể lưu lại ấn tượng sâu sắc trong
lòng nàng thì đúng là chuyện cầu còn không được, nghe nói Nữ thần kinh doanh đến giờ vẫn còn
độc thân, nam nhân nào trong lòng cũng nuôi dưỡng ý tưởng may mắn được lọt vào mắt xanh của
nàng. Đáng tiếc Nữ thần hoàn toàn không để bọn họ vào mắt, nàng chỉ nhìn chăm chăm vào từng
chiếc xe dừng lại, sau đó thấy được người xuống xe thì mặt nàng lộ ra vẻ thất vọng thấy rõ.
Bọn nam nhân ai cũng thấy được là nàng không để ý tới bọn họ, từng người từng người một đều
ngượng ngùng rời đi. Trong lòng bọn họ bắt đầu nguyền rủa kẻ nào phách lối đến như vậy, không
ngờ lại có thể phiền đến Nữ thần tự mình ra đón, thật sự không thể tha thứ cho hắn!
Tô Úc cũng không có tí hảo cảm nào đối với đám nam nhân luôn ra vẻ cao cao tại thượng này.
Nếu không phải vì trong thương trường luôn phải duy trì quan hệ hợp tác thì nàng đã lạnh lùng đuổi
cả đám đi rồi, chứ không giống như bây giờ phải bày ra vẻ mặt tươi cười giả tạo để đối phó. May
là bọn họ biết điều, biết được nàng đang đợi người cuối cùng cũng rời đi.
Tô Úc trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
Từ xa một chiếc xe taxi chạy về hướng này. Dù biết không có bao nhiêu hy vọng, ông chủ sao có
thể ngồi trên chiếc xe như vậy đi đến? Nhưng Tô Úc không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào, mắt nàng
chăm chú tập trung vào chiếc taxi dừng trước mặt.
Đột nhiên, trong lòng nàng run lên, cửa xe còn chưa mở nhưng nàng đã thấy được trong xe hình
bóng vừa quen vừa lạ kia, nàng bước nhanh ra nghênh đón. Phương Oánh Oánh bên cạnh không biết
là chuyện gì, nhưng cũng dứt khoát bước theo sau thủ trưởng.
Từ trong xe có ba người bước xuống, một nam nhân trẻ tuổi trông gầy gò ốm yếu, hai cô gái xinh
đẹp tràn đầy sức sống.
- Xin chào!
Hướng Nhật tiến tới bắt chuyện với cô gái đã chờ mình đến mòn mỏi con mắt này, tiện thể liếc
mắt nhìn cô nàng đứng phía sau. Đó là một đại mỹ nữ ngực to, mặc trang phục văn phòng, ngực như
hai ngọn núi muốn xé áo chui ra. Cô nàng hẳn là thư ký đã nói chuyện điện thoại với hắn lần trước,
chỉ không ngờ cô nàng lại sở hữu cái vòng số một lớn như vậy, áng chừng cũng phải size 36DD chớ
chẳng chơi. Ở cái quốc gia nổi tiếng với những mỹ nhân nhỏ nhắn đáng yêu này, rõ ràng kích cỡ như
thế cực kỳ hiếm, đương nhiên, không kể đến một ít nữ nhân bơm ngực.
- Ông chủ!!!
Tô Úc nhìn hai cô gái bên cạnh hắn, vẻ mặt có chút không tự nhiên.
- Hình như cô đã sớm biết thân phận của ta?
Hướng Nhật phát hiện trong mắt đối phương không có chút kinh ngạc nào, trong lòng không khỏi
có chút tò mò. Dù gì lần trước hai người đã từng gặp thoáng qua trong thang máy, bây giờ đối
phương phải cảm thấy kinh ngạc mới đúng. Điều này hiển nhiên khác xa so với tưởng tượng của
hắn.
- Ông chủ lần trước lại công ty tìm tôi, tiếc là lúc đó tôi đang bận họp, sau lại…
Tô Úc không chút giấu giếm đem nguyên nhân vì sao nàng đoán ra hắn là ông chủ nói rõ, cuối
cùng còn mong hắn bỏ qua việc mình tự ý điều tra thân phận của hắn mà không được phép.
- Không sao đâu!
Hướng Nhật vốn cũng không hy vọng giấu việc này được lâu, nhìn mỹ nữ đang có chút sợ, an ủi
nói:
- Cô cũng không làm gì sai, ta sao lại trách cô chứ? Với lại…
Đột nhiên hắn cảm thấy cánh tay tê dại, phát hiện ra bàn tay nhỏ bé của Sở đại tiểu thư đang nằm
tại chỗ truyền đến cơn đau.
- Chị là Tô Úc phải không? Em đã từng thấy chị trên TV!
Sở Sở trừng mắt nhìn lưu manh bên cạnh, hiển nhiên là rất bất mãn với việc hắn giấu giếm mình
đến đây hẹn gặp mỹ nữ. Nếu không phải mình nằng nặc đòi đi theo thì cũng không biết được chuyện
gì sẽ xảy ra. Uy hiếp từ nữ nhân trưởng thành xinh đẹp trước mắt quả thật rất lớn, chẳng những đẹp
không thua kém gì mình còn có một loại khí chất khiến người khác nhịn không được muốn thân cận
và che chở. Nguy hiểm hơn là mỹ nữ đứng phía sau nàng ta, nhìn sơ qua đã thấy cái... kia rất rất to.
Trời ạ, sao có thể to như vậy chứ? Có để cho người khác sống nữa không? Nghĩ tới đây, Sở Sở bắt
đầu đố kỵ.
- Em là?
Tô Úc lúng túng nhìn cô gái xinh đẹp chưa từng quen biết trước mặt.
- Em là Sở Sở, ư… là người yêu của hắn.
Nói xong, nàng thẹn thùng nhìn thoáng qua lưu manh.
Tô Úc trong lòng không hiểu sao chợt cảm thấy mất mát, gắng gượng cười:
- Thì ra là… người yêu của ông chủ. Xin chào, chị là Tô Úc, là người làm công cho ông chủ.
- Ông chủ?
Sở Sở lúc mới nghe cách xưng hô này còn tưởng là nghe nhầm, nhưng bây giờ hai tiếng ‘ông
chủ’ rõ ràng lọt vào tai nàng, chắc chắn không thể sai được. Cô nàng quay đầu nguýt lưu manh một
cái sắc lẻm, khiến cho lông tóc toàn thân hắn dựng đứng. Hướng Nhật vội vàng ho nhẹ, đánh trống
lảng:
- Chúng ta có phải nên vào trước rồi nói không? Sáng dậy chưa có ăn gì, cái bụng cũng thấy đói
rồi.
- Vậy thì vào thôi!
Sở Sở cười ngọt ngào, sau đó giọng nhỏ như muỗi chỉ đủ cho hai người nghe giận dữ nói với
lưu manh:
- Trở về nhà sẽ tính sổ với anh!
Đối với cái tên lưu manh chỗ nào cũng che giấu đầy bí mật như thế, Sở đại tiểu thư trong lòng
cực kỳ khó chịu, nhưng lúc này còn có người ngoài nên không tiện phát tác hạch tội hắn.
Hướng Nhật chỉ còn biết sờ sờ mũi, trong lúc vô tình liếc qua nữ đồ đệ, cô nàng từ lúc xuống xe
tới giờ không nói một tiếng nào, thấy nàng đang nhìn mình ánh mắt u oán, hắn từ đáy lòng khẽ run
lên, vội vượt lên đầu đi vào nhà hàng. Còn lại mấy nữ nhân nhìn nhau, đều nhận ra trong mắt đối
phương đang che giấu ít nhiều ẩn tình khác thường, không ai nói gì rồi cũng đi theo vào nhà hàng.
Tô Úc sớm đã đặt bàn, mặc dù có nhiều hơn hai người so với dự tính, nhưng nhà hàng được
xem là năm sao cũng không sai, dù có thêm vài người nữa cũng thừa chỗ để ngồi.
Mấy nữ nhân đều khiêm nhường không chịu gọi món ăn, đẩy tới đẩy lui cuối cùng đẩy tới nam
nhân duy nhất trong bàn, lưu manh khách sáo một lúc rồi cũng gọi đồ ăn. Trong lúc chờ đồ ăn, mấy
nữ nhân bắt đầu nói chuyện về đề tài dinh dưỡng, nhưng Hướng Nhật để ý thấy, đa số đều là hai
người Sở đại tiểu thư và Tô mỹ nữ nói chuyện với nhau. Lưu manh hiểu rõ tính cách trầm mặc ít nói
của nữ đồ đệ, việc nàng rất ít khi mở miệng cũng tương đối bình thường. Nhưng mà người đẹp ngực
to bên cạnh mỗi khi cô nàng được hỏi về thói quen ẩm thực, ngoại trừ ‘ừ,à,hả’ vài tiếng thì tịnh
không nói thêm tiếng nào, điều này làm cho Hướng Nhật rất ngạc nhiên. Căn cứ vào lần nói chuyện
điện thoại trước, đối phương phải là người tương đối cởi mở, nhưng bây giờ sự thật cho thấy lại
hoàn toàn khác biệt. Vẻ mặt nàng ta lúc nhìn Sở Sở dường như luôn mang theo chút địch ý, mỗi khi
Sở Sở hỏi nàng ta vấn đề gì thì đều miễn cưỡng trả lời qua loa trong bộ mặt không có chút cảm tình.
Chỉ trong chốc lát, đồ ăn được đưa lên. Bởi vì đây coi như là bữa sáng nên Hướng Nhật chọn
đều là những món tương đối thanh đạm, mấy nữ nhân chắc cũng không muốn ăn các món chứa nhiều
dầu mỡ.
Lưu manh thuộc dân ăn to nói lớn, ăn tương đối nhanh cho nên khi hắn chén đầy một bụng thì
mấy nữ nhân vẫn còn đang ăn.
- Tô Úc, chuyện đó giải quyết thế nào rồi?
Nhàm chán không có việc gì để làm, Hướng Nhật mới hỏi đến tình hình xử lý vấn đề công ty bị
thu mua.
- Tốt lắm rồi, đều là nhờ Oánh Oánh trợ giúp.
Tô Úc nói xong, nhìn thoáng qua cô nàng thư ký bên cạnh đang cắm cúi giải quyết thức ăn.
- Không có gì, đây là việc tôi phải làm.
Phương Oánh Oánh khuôn mặt vẫn lạnh lùng, dù đối mặt với ông chủ thực sự đứng phía sau màn
khuôn mặt nàng vẫn không thay đổi. Trong lòng nàng sớm đã xem lưu manh là một gã 'nhị thế tổ',
vốn nghe Tô giám đốc luôn miệng nhắc tới hắn, tưởng hắn là một người đáng mặt nam nhân, nhưng
khi gặp mặt rồi thì lại thấy thất vọng. Trước không nói đến chuyện hắn ngồi taxi đi đến đã làm cho
người ta cảm thấy có cái gì đó vô cùng dối trá, rồi nhìn thấy hai nữ nhân xinh đẹp đi theo hắn cũng
biết hắn là cái loại hoa hoa công tử. Mặc dù chỉ một người trong đó tự giới thiệu là người yêu hắn,
nhưng ánh mắt người kia nhìn hắn bao hàm ý tứ gì thì người mù cũng có thể nhận ra vài phần. Loại
công tử sa đọa trong tình cảm này vừa vặn đúng là thứ mà Phương Oánh Oánh ghét nhất, hơn nữa
ánh mắt vừa rồi của hắn nhìn vào vòng số một kiêu ngạo của mình so với nam nhân khác còn mãnh
liệt dâm dật hơn nhiều, điều này càng làm cho nàng khẳng định đối phương là loại cậu ấm có tiền
thích đùa giỡn tình cảm con gái. Nói không chừng hắn bỏ vốn ra trợ giúp thủ trưởng là do nhìn
trúng sắc đẹp của nàng, mà mấy năm qua không cùng nàng gặp mặt hiển nhiên là thủ đoạn dục cầm
cố túng (muốn bắt phải thả). Phải nói rằng kế hoạch của hắn đúng là rất thành công. Bây giờ từ
miệng thủ trưởng lúc nào cũng nhắc đến hắn, rõ ràng là đã rơi vào trong cái bẫy ái tình mà tên "nhị
thế tổ" này xếp đặt. Bắt đầu từ lúc này, Phương Oánh Oánh tự nhắc nhở chính mình, nhất định không
thể để thủ trưởng, người có đại ân với mình, lọt vào bàn tay ma quỷ của đối phương.
- Phương tiểu thư khiêm tốn rồi.
Hướng Nhật hiểu rất rõ Tô Úc không phải dạng nữ nhân thích ba hoa, nàng đã nói nhờ có người
nào hỗ trợ thì chắc chắn vì vai trò của người đó không thể thay thế. Lưu manh thâm trầm ngắm nhìn
cô nàng thư ký sắc mặt lạnh lùng sở hữu hai ngọn núi sừng sững cao ngất kia, không thể ngờ được
đối phương chẳng những xinh đẹp, ngực to mà ngay cả đầu óc cũng thông minh như vậy.
Không biết kẻ nào nói mỹ nữ ngực to là ngốc nghếch nhỉ? Chẳng có một chút căn cứ khoa học
nào, chuyện xảy ra ngay trước mắt đây mới là sự thật. Mà ngực của Tô mỹ nữ cũng không nhỏ, nếu
nói nàng ta ngốc nghếch thì công ty mà nàng ta kinh doanh sớm đã đóng cửa rồi.
Đang còn suy nghĩ xem có nên viết một bài luận văn phản bác luận cứ 'nữ nhân ngực to là ngốc
nghếch’, rồi ảo tưởng không chừng nếu làm được vậy biết đâu các mỹ nữ ngực to đều sẽ nhìn mình
thập phần kính trọng? Nói không chừng còn có thể chủ động nhảy vào lòng mình nữa chứ chẳng
chơi. Lưu manh chìm đắm trong tưởng tượng, hoàn toàn không để ý tới việc hắn đã nhìn bộ ngực vĩ
đại của mỹ nữ lạnh lùng được một lúc rất lâu. Đối phương cau mặt hắng giọng, nhưng lại không tiện
phát tác.
Sở Sở trên trán gân xanh nổi lên, cửu âm bạch cốt trảo hung hăng đánh vào hông lưu manh.
Một giọng nói từ xa truyền đến:
- Tô tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt.
Hướng Nhật quay đầu lại, bắt gặp một gã thanh niên mặc âu phục đi giầy da đang ôm một mỹ nữ
trong trang phục thanh nhã đi về hướng mình. Nhìn mỹ nữ dường như có vẻ giãy ra, nhưng tên thanh
niên cũng không để ý, vẫn ôm chặt nàng như trước. Trong lòng lưu manh cực kỳ khó chịu, tại sao
mỗi lần đi dùng bữa đều gặp phải chuyện làm ăn uống mất ngon, hơn nữa kẻ làm phiền phần lớn đều
là loại 'nhị thế tổ' thiếu não như vậy?
- Lại là tên đó.
Phương Oánh Oánh nói, giọng nói thập phần chán ghét.
- Cô biết hắn?
Lưu manh tưởng hắn đến vì mỹ nữ ngực to này, có phải là người theo đuổi nàng ta chăng?
- Lần trước kẻ muốn mua lại công ty chính là hắn.
Lời nói lạnh lùng mang vẻ chế giễu, Phương Oánh Oánh quay đầu đi, hai tên này đều cùng là
một loại người, nàng đối với ai cũng không muốn nói chuyện.
Hướng Nhật đẩy đẩy mắt kính, thấy thanh niên kia dần đi tới, vẻ mặt có vẻ cân nhắc điều gì.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 74: Thiết Uyển Là "Bà Xã" Của Ta (Thượng)
- Thằng nhóc này là ai? Nhà hàng năm sao sao lại xuống cấp đến mức để tên ăn mày tới thế này?
Tên thanh niên nhìn về phía lưu manh với ánh mắt khinh thường giọng nói đầy bất mãn, từ lúc
thấy lưu manh ngồi taxi tới đã liệt hắn vào loại quỷ đói nghèo hèn hạng nhất, nhân tiện lúc này đem
hắn ra làm trò cười, làm nhục hắn vì khiến cho mình tổn thất không ít nữ nhân. Ngược lại thanh niên
kia khi thấy hai bên lưu manh là Sở Sở và Thạch Thanh thì con mắt phát sáng lên tới mức không thể
sáng hơn được nữa.
Hướng Nhật ăn mặc có chút chướng mắt, người khác đều mặc trang phục đồ Tây đàng hoàng,
không như hắn mặc chiếc quần nhàu nhĩ, khoác trên người cái áo T-shirt rộng thùng thình. Ăn mặc
như vậy bình thường đừng hòng người ta cho vào cửa, nhưng người giữ cửa thấy hắn do Tô Úc dẫn
tới nên cũng không muốn gây khó dễ, người ta là khách của Nữ thần kinh doanh, ai còn muốn gây
khó khăn làm gì?
Tên thanh niên này tất cả mọi người đều biết, là từ kinh thành tới, nghe nói là con nhà rất có
quyền thế, cha chú trong gia đình đều là quan chức lớn trong chính phủ. Vừa tới chưa được mấy
ngày đã nhìn trúng Nữ thần kinh doanh Tô Úc, đáng tiếc người ta lại thấy hắn chướng mắt. Sau
nhiều lần theo đuổi không có kết quả, hắn dựa vào gia tài kếch sù của gia đình muốn thu mua công
ty của người ta, nếu thành công thì mọi chuyện sẽ đi vào khuôn khổ, tất cả đều phải tuân theo sự chi
phối và điều khiển của hắn. Nhưng Nữ thần kinh doanh không biết từ đầu đào ra vài tỷ tiền vốn,
đoạt lại công ty từ trong tay hắn, khiến cho hắn ăn một quả đắng.
- Dịch tiên sinh chúng tôi không hoan nghênh ông!!!
Tô Úc lạnh lùng nói.
- Không sao, chỉ cần hai người đẹp này hoan nghênh là được rồi.
Dịch Thiên Hành dâm tà nhìn Sở Sở cùng Thạch Thanh ngồi bên cạnh lưu manh, đột nhiên
buông người đẹp ăn mặc thanh nhã trong lòng ra đưa tay về phía Thạch Thanh đang cúi đầu ăn cơm.
Hướng Nhật không cần ra tay, hắn biết với thực lực của nữ đồ đệ thì cái gã 'nhị thế tổ' chướng
tai gai mắt này tuyệt đối không làm gì được nàng, thậm chí sẽ phải ốm đòn với nàng không chừng.
Quả nhiên Thạch Thanh nhanh chóng khoát tay nắm lấy tay của hắn, thuận thế kéo một cái, chỉ
nghe ‘rắc’ tiếng xương gãy giòn tan vang lên.
- A… - Dịch Thiên Hành kêu lên thảm thiết, rút cánh tay lại.
Mấy người ngồi gần đấy đều nghe thấy rõ ràng, tiếng gãy 'rắc' kia khiến cho họ sởn tóc gáy.
Không ngờ cô gái nhìn thanh tú ôn hòa kia lại hạ thủ ác độc như vậy, vừa ra tay đã bẻ gãy cổ tay đối
phương.
- Con đĩ thối tha, mày dám bẻ tay ông như vậy, ông sẽ cho mày chết không được yên lành!
Dịch Thiên Hành vẻ mặt dữ tợn nói.
Người đẹp ăn mặc trang nhã thấy gã 'nhị thái tổ' bị thương trong mắt hiện ra một tia khuây khoả,
vẻ mặt tò mò muốn biết mối quan hệ của hai nàng với Hướng Nhật trong khi hắn đang quay đầu lại,
tay giữ nữ đồ đệ đang chuẩn bị ra tay lần thứ hai, lạnh lùng nhìn gã 'nhị thế tổ' nói:
- Nuốt lời vừa nói lại, để lại một tay, sau đó bò ra ngoài cho tao!
- Ha ha, thằng nhóc, mày điên rồi phải không? Không ngờ lại có can đảm nói với tao như vậy?
Thanh niên mặt đột nhiên vui vẻ, hắn thấy hơn mười người đi vào, tất cả đều là vệ sĩ hắn mang
theo.
- Hắc hắc… trên thế giới này còn có điều gì tao không dám nói, hôm nay xem như mày xúi quẩy,
bị sao quả tạ chiếu nên rơi vào tay tao!
Hướng Nhật trong mắt thoáng một tia lạnh lẽo.
- Những lời này phải là tao nói mới đúng chứ? Nhanh đem hai nữ nhân kia giao cho tao, nói
không chừng tao sẽ cho mày con đường sống…
Dịch Thiên Hành không một chút kiêng dè kêu gào ầm ĩ, hoàn toàn không cân nhắc lời này trước
mặt công chúng có ổn hay không, có thể thấy hắn thường xuyên hung hăng càn quấy đã quen.
- Bụp!
Hướng Nhật cho tới bây giờ không thích cùng người khác dài dòng, một quyền đấm văng gã 'nhị
thế tổ' bay xa vài thước, coi đám vệ sĩ như không khí.
Người ngoài thấy vậy sợ hãi than thầm. Phần đông mọi người đều thấy hả hê, có thể thấy gã 'nhị
thế tổ' này làm mất lòng nhiều người. Cái này cũng khó trách, ỷ vào gia thế hống hách như ông trời
con, vừa chạy tới thành phố Bắc Hải đã không thèm coi người khác ra gì, nói chuyện thì xấc láo,
hành động thì ngang ngược, bây giờ thấy hắn bị đánh trong lòng mọi người vô cùng hả hê, bất quá
còn muốn thấy hắn bị đánh bay đi xa hơn. Có một số người bắt đầu lo cho kẻ đánh người, dẫu sao
gia thế của gã 'nhị thế tổ' này cũng không phải dễ trêu vào.
Tô Úc lo lắng nhìn lưu manh, nhưng thấy mắt hắn vô cùng tự tin, thì chút sợ hãi cũng bị nàng
quẳng lên chín tầng mây, nàng tin tưởng ông chủ không gì mà không làm được.
Phương Oánh Oánh khinh miệt nhìn lưu manh, trong lòng oán thầm: bất quá chỉ là hai con chó
cắn xé nhau thôi, đột nhiên nhìn qua thấy ánh mắt sếp của mình đầy sùng bái nhìn lưu manh, liền
nhổm dậy đưa tay kéo nàng một chút để nàng khỏi bị hãm sâu vào lưới tình. Đáng tiếc sếp đã không
cảm kích lại còn ném cho nàng một cái nhìn oán trách, sau đó tiếp tục quay ra ngưỡng mộ nhìn lưu
manh.
Sở Sở vô cùng yên tâm, kéo kéo cánh tay lưu manh xem náo nhiệt. Thạch Thanh thì phụng phịu,
tựa hồ đang nhớ tới hình ảnh vô tình lạnh như băng của ai đó trong buổi đầu gặp mặt nàng.
Dịch Thiên Hành được đám vệ sĩ giúp đỡ đứng lên, nhổ ra một ngụm toàn máu trộn lẫn với
răng:
- Thằng khốn kiếp đáng chết! Tao sẽ không bỏ qua cho mày, hôm nay tụi mày ai cũng đừng hòng
rời khỏi đây!
- Ha ha, thật mắc cười, chắc tao chết mất!
Một giọng sang sảng từ một góc phòng truyền ra, tiếng nói ‘ông ông’ vang khắp đại sảnh nhà
hàng.
- Ai?
Dịch Thiên hành hung hăng nhìn chằm chằm về phía phát ra tiếng nói.
- Tao...
Một người thân hình như chiếc xe tăng lù lù đi ra, cơ thể cường tráng dị thường làm người ta
cảm thấy choáng ngợp, kinh khủng. Người ngoài vừa nhìn thấy đã vội vàng né tránh ra xa, ngay cả
cô nàng thư ký vẻ mặt luôn nghiêm trọng làm phách cũng phải lộ ra sự hoảng sợ. Người kia là ai thì
chỉ cần sống ở thành phố Bắc Hải một thời gian sẽ chẳng xa lạ gì, chính là ông chủ của công ty bảo
an Chiêu Tài… Hà Hoan. Người từng liên tục mười ba lần giành giải quán quân trong cuộc thi thể
hình cả nước, một người tay không đánh bại hơn hai trăm tên lưu manh đang điên cuồng tay cầm
đao côn.
Hà Hoan đi tới trước mặt lưu manh, chế nhạo nói:
- Tên Rùa nhà ngươi sao lại rơi xuống đây để bị chó cắn tới nông nỗi này?
- Biết làm sao được, Tinh Tinh. Bây giờ chó càng ngày càng lợi hại, gặp ai cũng cắn càn.
Hướng Nhật cười mắng, hắn không ngờ ở đây lại gặp phải cái tên không giống người này.
Người ngoài nghe mẩu đối thoại không khỏi cảm thấy kinh ngạc. Một Rùa cùng một đầu Tinh
Tinh? Là động vật gặp gỡ nhau à? Nhưng không ai dám xem thường cái gã thanh niên gầy yếu tới
đây bằng taxi nữa, có thể nói chuyện ông chủ "điên" của công ty Chiêu Tài thì không phải là người
đơn giản, hơn nữa còn có giao tình thân mật như thế cả thành phố Bắc Hải không tìm ra mấy người,
rồi còn có Nữ thần kinh doanh gặp mặt đón tiếp, thân phận như vậy không phải kinh người sao? Nếu
bọn họ suy nghĩ một chút liền có thể liên tưởng tới chuyện Nữ thần kinh doanh đùng một cái có một
khoản tài chính kếch sù không rõ lai lịch để cứu vãn công ty của nàng mới vừa rồi. Thoáng chốc,
hình tượng của lưu manh trong mắt mọi người đã được nâng lên cao không thể tưởng tượng nổi.
Người ngoài đối với thân phận thần bí của hắn lại càng thêm tò mò.
- Vậy phải đánh cho nó không dám há mồm ra cắn người!
Nói xong, ánh mắt Hà Hoan lộ ra vẻ dâm đãng:
- Ê Rùa, mấy cô nàng này đều là bạn gái của ngươi sao? Oắt con ngươi diễm phúc không nhỏ
ha!
Hướng Nhật thấy vẻ mặt của Sở đại tiểu thư sầm xuống lập tức ngậm bồ hòn, nhưng tiếc là đã
chậm, trên cánh tay hắn lại xuất hiện thêm mấy vết thâm tím. Còn Thạch Thanh và Tô Úc mặt không
khỏi đỏ bừng lên, Phương Oánh Oánh thì chỉ ‘hừ’ nhẹ một tiếng, hiển nhiên đối với suy đoán của ai
đó cực kỳ bất mãn.
- Ngươi là ai, dám tới đây quản chuyện của ta?
Mặc dù có hơn mười cận vệ bên cạnh nhưng Dịch Thiên Hành cảm thấy vô cùng lo lắng đối với
tên có bắp thịt cuồn cuồn mới đến này, cho nên ngay cả giọng nói của hắn cũng giảm độ hách dịch
đi rất nhiều.
- Ông mày chính là ông chủ của con chó là mày, làm sao, còn muốn cắn ông chủ của mày à?
Hà Hoan trong lúc nói chuyện tiện thể biểu diễn sự khủng khiếp của cơ bắp cánh tay và cơ vai.
Dịch Thiên Hành bị sỉ nhục, một ít lý chí cuối cùng trong não cũng bay biến, quay sang đám cận
vệ bên cạnh rống lên:
- Các ngươi chết à, còn không mau thịt hắn cho ta.
Hơn mười tên cận vệ nơm nớp lo sợ nhìn cái cơ thể như cỗ xe tăng, một chút động tay động
chân cũng không dám. Trong giới làm vệ sĩ có một truyền thuyết, nếu nhìn không nhầm thì người
trước mắt chính là nhân vật trong truyền thuyết đó. Nếu coi vệ sĩ là các dong binh, thì nhân vật
trong truyền thuyết kia chính là vương giả của dong binh, thử hỏi một tên tiểu binh chưa tấn cấp sao
dám đi khiêu chiến với vua dong binh? Với lại đây là thành phố Bắc Hải, địa bàn của người ta, trụ
sở chính được thành lập ở đây, muốn động thủ cũng phải cân nhắc thực lực của chính mình. Cho dù
đối phương có bất động bọn họ cũng không làm gì được, còn đối phương muốn thu thập mấy tiểu
lâu la bọn họ thì chỉ cần nhấc ngón tay!
- Thịt ta? Ông mày thịt mày trước!
Hà Hoan tay chộp lấy ngực gã 'nhị thế tổ' nhấc hắn lên giữa không trung, động tác nhẹ nhàng
thoái mái như nhấc một con gà con.
- Ngươi muốn làm gì, ông nội ta là…
Tiếng la bị gián đoạn bởi vì cổ hắn bị bóp nghẹt, Dịch Thiên Hành sắc mặt đỏ bừng lên, chỉ có
thế giãy dụa hai chân.
- Dừng tay!
Một đội cảnh sát từ bên ngoài xông vào, súng chỉa về phía tên cơ bắp đang hành hung người.
Hà hoan vốn chỉ muốn doạ đối phương, thấy có cảnh sát tới cũng không muốn cho bọn họ mượn
cớ bắt hắn, khẽ buông lỏng tay để gã 'nhị thế tổ' rơi cái bịch xuống đất, sau đó cười cười cùng với
người dẫn đầu đám cảnh sát:
- Từ đội trưởng, sớm như vậy đã đi làm nhiệm vụ sao?
- Thì ra là ông chủ Hà.
Từ Thiên lau mồ hôi lạnh, vội vàng bảo thủ hạ cất súng đi. Vừa rồi nhận được tin khẩn cấp báo
có một người được cấp trên yêu cầu chiếu cố đặc biệt đang xô xát xẩy ra chuyện với người khác ở
đây, hắn liền vội vã chạy tới. Không ngờ đối phương lại là người không dễ chọc vào. Không biết
làm sao vừa rồi vào cửa lại không phát hiện ra hắn? Người có vóc người biến thái như hắn cũng
không nhiều, thầm trách mình quá nôn nóng dẫn đến hấp tấp. Bất quá lúc này không phải lúc để đắn
đo, cái người bị ngược đãi kia cũng là người có lý lịch gia thế không đơn giản, cấp trên đã sớm dặn
dò qua không nên đắc tội với người này.
- Dịch tiên sinh, anh không sao chứ?
Từ Thiên cấp bách đi vài bước tới trước mặt Dịch Thiên Hành.
- Từ đội trưởng, ngươi tới rất đúng lúc, đem mấy tên này bắt lại cho ta!
Dịch Thiên Hành lại bắt đầu ăn nói hống hách.
- Dịch tiên sinh, chuyện này có phải có gì hiểu lầm không?
Từ đội trưởng đối với hai bên đều khó xử, đối tượng mà gã 'nhị thế tổ' này muốn đối phó lại là
loại người mà chức vụ bé như kiến của hắn không có khả năng chọc vào, ngoại trừ thanh niên gầy
yếu có vẻ vô hại kia, nhưng hắn dường như cũng không thể hành hung được ai, nếu cố tình bắt người
cũng phải tìm được chứng cứ.
- Hiểu lầm?
Dịch Thiên Hành một ngày trước đó thấy tay cảnh sát này còn nghe lời hắn răm rắp, bây giờ
không theo lời hắn mà làm việc, lại thấy vẻ mặt của tay cảnh sát khi vừa gặp kẻ cơ bắp kinh khủng
kia cũng giống như lần đầu nghe thấy thân phận của mình, hắn lập tức biết kẻ đối đầu với mình có
thân phận cũng không đơn giản, hơn nữa vừa rồi mới bị dọa sợ gần chết, Dịch Thiên Hành liền
không dám làm ẩu. Bất quá cái thằng ăn mày đáng chết kia thì nhất định không thể tha cho hắn được,
Dịch Thiên Hành chỉ vào lưu manh, mắt tóe lửa nói:
- Được rồi, hắn! Đem thằng oắt con này bắt lại cho ta, vừa rồi chính hắn đã đánh ta.
Từ Thiên vẻ mặt vui mừng, tên họ Dịch này quả nhiên thông minh, biết mềm nắn rắn buông,
nhưng mà trong lòng Từ Thiên tuyệt không tin một thanh niên thoạt nhìn không có mấy lạng thịt này
có thể đánh đối phương bị thương, nhưng bề ngoài vẫn phải làm:
- Anh em đi, bắt tên kia lại.
- Ai dám!
Sở Sở tiến lên một bước chắn trước mặt lưu manh.
- Tiểu thư không nên ngăn cản người thi hành công vụ.
Từ Thiên cũng không biết nàng, nhưng có lẽ nhận ra Tô Úc, cho nên chỉ coi nàng là bằng hữu
của Nữ thần kinh doanh.
- Ngươi…
Sở Sở còn định nói thêm gì đó, thì Tô Úc một bên cũng mở miệng nói:
- Từ đội trưởng, anh không hỏi rõ mọi chuyện sao đã muốn bắt người?
- Tô tiểu thư, chỉ cần đánh người bất kể đúng sai đều phải đưa về sở cảnh sát.
Trong lời nói của Từ Thiên có chút lo lắng, dẫu sao rốt cuộc đối phương cũng không đánh
người làm sao mà bắt.
Nhưng mà Tô Úc đã cung cấp cho hắn tin tức và cơ hội để xoay chuyển:
- Đúng vậy, điểm này ta thừa nhận, nhưng vị… tiên sinh này động thủ, cũng là do Dịch tiên sinh
có lỗi trước.
- Hừ hừ, chỉ cần là đánh người, cảnh sát chúng tôi không thể không quản.
Lo lắng trong lòng Từ Thiên đã tiêu tan, nguyên lai đối phương thật sự động thủ, thật không ngờ
được cái tên nhìn yếu đuối mỏng manh như vậy lại có thể đánh một người cao hơn hắn nửa cái đầu
chảy máu.
Hà Hoan ở bên cạnh cười lạnh:
- Ta nói lão Từ ngươi không nghe thấy…
- Quên đi Tinh Tinh, không cần nói nữa, đi thăm sở cảnh sát thôi mà, tao cũng không phải chưa
từng ghé qua đó.
Hướng Nhật kéo Sở Sở lại, mặt đầy thâm ý nhìn Từ đội trưởng.
Hà Hoan biết với thực lực của lưu manh thì hắn sẽ không chịu thiệt cho nên cũng không nói gì
thêm.
- Bắt đi!
Từ Thiên thấy tên cơ bắp khủng bố mà mình e ngại không nói gì nữa, mừng húm ra lệnh bắt mà
quên luôn cách xưng hô của thằng yếu đuối nói chuyện với tên cơ bắp. Vài tên cảnh sát thuộc hạ
ngay lập tức như lang như hổ tiến đến bắt lưu manh.
Mấy nữ nhân chung quanh lưu manh mở trừng hai mắt, nhất là Sở đại tiểu thư cùng Tô mỹ nữ
muốn nói gì đó rồi lại thôi. Hướng Nhật bị cảnh sát giải ra khỏi nhà hàng.
olo
- Các anh đem ta đi đâu đây?
Hướng Nhật khi nhìn rõ đường trong lòng liền hối hận. Theo lý mà nói, vụ xô xát xảy ra ở khu
vực trung tâm thành phố hắn phải bị giải tới sở cảnh sát nội thành chứ không phải là sở cảnh sát
Đông thành, là địa bàn của cô nàng họ Thiết. Tối hôm qua mình đã đắc tội với nàng, bây giờ tới đó
không phải là tự tìm đường chết sao?
- Tới rồi anh sẽ biết!
Từ Thiên trong lòng lo lắng trả lời. Trên đường hắn ngẫm nghĩ lại cảm thấy có cái gì không
đúng, không có lý do gì lúc ở nhà hàng Nữ thần kinh doanh lại xin tha cho tên trẻ tuổi này, rồi tên
cơ bắp Hồ Hoan cũng có ý như vậy. Hắn lập tức nghĩ ra người trẻ tuổi này sau lưng nhất định có thế
lực to lớn, hắn tự an ủi mình đã không biết thì không có tội, do đó hắn liền giải người thanh niên
này tới sở cảnh sát gần nhất là ở Đông thành, cho sở cảnh sát Đông thành chịu trách nhiệm, sau đó
dù có chuyện gì xảy ra cũng không liên quan gì tới hắn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 75: Thiết Uyển Là "Bà Xã" Của Ta (Hạ)
- Tên?
- Hướng Quỳ!
- Tuổi?
- Mười chín.
- Phạm tội gì?
- À… dạy dỗ một tên cần được dạy dỗ!
- Xin anh hãy hợp tác với công việc của cảnh sát!
Đối diện là một viên cảnh sát trẻ có chút khó chịu.
- Tôi không phải đang hợp tác sao?
Hướng Nhật theo thói quen đưa tay lên vuốt mũi, chỉ là tay hắn đang bị còng cho nên muốn vuốt
mũi thì cả hai tay phải cùng đưa lên.
- Vậy trả lời cẩn thận một chút, tại sao lại bị Từ… đội trưởng bắt tới đây?
Viên cảnh sát trẻ khi nhắc tới cái tên này thì trong giọng nói có vẻ khinh thường rõ rệt.
Hướng Nhật phát giác ra điều này:
- Hình như anh cùng cái tên họ Từ kia quan hệ không tốt lắm thì phải?
Viên cảnh sát trẻ hừ nhẹ một tiếng:
- Chỉ là một tên thích nịnh hót…
Đột nhiên ý thức lời nói vừa rồi của mình có chút không ổn hắn liền lập tức đổi chủ đề:
- Rốt cuộc anh phạm tội gì? Họ Từ kia nói anh đánh người ta chảy máu?
- Đúng là như vậy!
Hướng Nhật thừa nhận đối phương nói sự thật.
Viên cảnh sát trẻ ngừng ghi chép, ngẩng lên nhìn hắn một cái:
- Nói như vậy anh thừa nhận? Mặc dù đánh người không phải tội nghiêm trọng nhưng sẽ bị lưu
lại trong hồ sơ tại sở cảnh sát… Anh không còn gì để nói à? Ví dụ như ai động thủ trước?
- Hình như anh cũng không muốn hồ sơ của ai đó bị lưu án?
Hướng Nhật nghi hoặc nhìn hắn, cảm giác đối phương có ý tứ giúp hắn gỡ tội, câu nói cuối cùng
của y rõ ràng vẽ đường cho hươu chạy, tạo cơ hội cho kẻ gây hoạ như hắn có đường lui.
- Đúng vậy… bất quá anh cũng đừng nhìn tôi. Nói thật đi, anh bị họ Từ bắt cũng không hẳn là
người xấu, theo tôi thấy cái tên bị đánh đó thuộc dạng con ông cháu cha phải không?
Hướng Nhật nghe xong không thể không khâm phục viên cảnh sát trẻ vài phần, không ngờ đối
phương không tận mắt chứng kiến sự việc nhưng lại có thể phán đoán được tám, chín phần, nhưng
cũng gián tiếp cho hắn biết nhân phẩm của họ Từ kia cũng không ra gì. Lưu manh quyết định vặn
vẹo sự thật một chút:
- Thật ra có một gã 'nhị thế tổ' đùa bỡn nữ nhân, tôi cũng chỉ muốn dạy dỗ hắn một chút, cái tên
Từ đội trưởng mà anh nói tới hiện trường không hỏi một câu nào đã bắt tôi về đây.
- Quả nhiên là như vậy.
Viên cảnh sát trẻ tức giận bất bình nói tiếp:
- Không có sao, huynh đệ, hôm nay tôi cam đoan chuyện của huynh đệ sẽ không có việc gì đâu.
Tôi nói thật, anh đánh tốt lắm, cái tên rùa khốn kiếp không phải ỷ vào chút tiền mà làm tàng sao?
Mịa kiếp, nếu là tôi…
Câu kế tiếp bị bỏ dở, viên cảnh sát trẻ ý thức được thân phận cảnh sát không nên chửi bậy và
nói chuyện dính líu tới bạo lực đánh nhau với người khác.
- Ha ha…
Hướng Nhật không ngờ đối phương lại là người có tính cách như vậy, ngược lại còn có chút lo
cho hắn:
- Nhưng anh cứ vậy mà thả tôi đi không sợ bọn chúng tìm anh xả giận sao?
- Sợ cái gì! Trời sập xuống…
Viên cảnh sát trẻ nói đến đây dừng lại một chút, trên mặt đầy vẻ sùng bái:
- … còn có Thiết cục trưởng đỡ cho.
Hướng Nhật vãi mồ hôi, còn tưởng y sẽ phát biểu câu gì đó vô cùng ghê gớm, thật là thùng rỗng
kêu to. Đang định nói cạnh khoé viên nữ cảnh sát nào đó một chút, thì tiếng đập cửa vang lên.
Viên cảnh sát trẻ giọng nói căng thẳng:
- Huynh đệ, có thể là Thiết cục trưởng của chúng tôi tới, anh ăn nói cẩn thận một chút, nàng nổi
tiếng thiết diện vô tư. À, anh cứ nói là đối phương ra tay trước, như vậy tôi mới có thể nói giúp anh
được.
- Cảm ơn!
Hướng Nhật có chút cảm động, không nghĩ trong sở cảnh sát lại có người ngay thẳng như vậy.
Viên cảnh sát trẻ tuổi đứng dậy đi ra mở cửa, một nữ sĩ quan cảnh sát xinh đẹp vẻ mặt nghiêm
nghị đi vào.
- Thiết cục trưởng, cô đã tới?
Viên cảnh sát trẻ chào hỏi.
- Ừ
Thiết Uyển mặt không chút thay đổi gật đầu, đang muốn hỏi việc thẩm vấn thế nào, bất chợt phát
hiện ra lưu manh đang ngồi trên ghế:
- Là ngươi?!
- Là anh! - Hướng Nhật trong lòng thấp thỏm.
- Hai người quen biết nhau? - Viên cảnh sát trẻ trợn tròn mắt.
Thiết Uyển không trả lời hắn, chỉ nhìn chằm chằm vào lưu manh:
- Nói, vừa làm chuyện xấu gì?
- Em xem anh giống loại người đó sao?
Thấy vẻ mặt của cô nàng không có gì khác thường, lưu manh trong lòng an tâm một chút.
Thiết Uyển hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía viên cảnh sát trẻ:
- Tiểu Ngũ, vừa rồi là anh thẩm vấn sao? Nói xem hắn phạm tội gì?
- Là như vầy, Thiết cục trưởng. Anh ta đánh một tên thiếu gia nhà giàu lắm tiền đang khi dễ nữ
nhân, nhưng tên thiếu gia nhà giàu động thủ trước.
Viên cảnh sát trẻ quyết tâm giúp lưu manh gỡ tội, hơn nữa hắn cảm thấy Thiết cục trưởng đối
với người này mặc dù tức giận nhưng là loại giận pha lẫn thất vọng kiểu ‘rèn sắt không thành thép’.
Thiết Uyển sắc mặt có vẻ tốt hơn một chút, ánh mắt sắc bén nhìn lưu manh:
- Nói như vậy, ngươi hình như làm một việc tốt, nhưng sao lại bị bắt về đây?
- Là do Từ đội trưởng giải tới. - Tiểu Ngũ ở một bên bổ sung.
- Cái gì?
Sắc mặt Thiết Uyển liền trầm xuống, phẩm chất của Từ Thiên nàng có biết một chút, với lại tên
này cũng đã từng theo đuổi nàng, điều này làm cho nàng nhớ tới một vài chuyện không thoải mái.
Thấy Tiểu Ngũ bị mình doạ thành ra ngơ ngác không dám nhúc nhích, giọng của Thiết uyển có chút
bất mãn:
- Ở đó mà ngây người ra? Còn không mau thả người.
- Dạ, dạ.....
Tiểu Ngũ phục hồi tinh thần vội vàng gật đầu, đi qua bên lưu manh mở còng tay cho hắn, trong
lòng thầm nghĩ Thiết cục trưởng nổi giận thật sự quá kinh khủng, không khác gì một con bạo long
cái đáng sợ đang nổi khùng.
- Được rồi, ngày hôm qua trong lúc ta ngủ, ngươi… có phát hiện được chuyện gì kỳ quái không?
Thấy lưu manh đã rảnh tay, Thiết Uyển vẻ mặt kỳ quái hỏi thăm.
Lưu manh trong lòng run lên, chẳng lẽ chuyện đó đã bị phát hiện sao? Ngoài mặt lại tỉnh bơ coi
như không có chuyện gì nói:
- Không có gì, ngày hôm qua cả buổi chiều em ngủ trong phòng ngủ, anh một mực ngoan ngoãn
ngồi trong phòng khách xem TV, không có phát hiện ra điều gì kỳ quái.
Nhưng thực ra buổi chiều ngày hôm qua quả thật đã xảy ra một chút chuyện… chính xác mà nói
với là hắn làm một chuyện có chút dâm đãng. Lưu manh ngồi xem TV suốt hai giờ, chán quá không
có chuyện gì làm nên đi loạn rồi táy máy tay chân, cuối cùng phát hiện trong một góc phòng khách
không biết vì sao lại có một món đồ vật 'rất riêng tư' của chủ nhà, đó là một cái quấn lót trắng tinh
bán trong suốt. Lưu manh chịu không nổi sự kích thích này, suýt nữa thì phun máu mũi, cầm vội vật
đó trong tay rồi thỏa thích chơi đùa, thậm chí còn xấu xa đặt vào đũng quần lau hai cái, sau đó lại
không nỡ bỏ nó lại chỗ cũ liền nhét vào túi quần mang về nhà cất giữ làm của riêng.
- Thật sự không có gì sao?
Thiết Uyển cũng không dám xác định có phải hắn lấy hay không, với lại chuyện như thế này nói
thẳng ra thì ngượng quá, nghĩ kỹ lại hôm qua mẹ mình cũng ghé thăm, nói không chừng mẹ mình đã
giúp dọn dẹp chỉ tiếc là sáng nay chưa kịp hỏi, nhưng đối với lưu manh nàng trong bụng đã mang
sẵn thành kiến rất nặng với hắn:
- Ta hỏi ngươi, lúc mẹ ta tới ngươi đã ba hoa nói gì? Hại ta vô duyên vô cớ bị mắng.
- Anh cái gì cũng chưa nói.
Hướng Nhật hai tay giơ lên thề thốt, kiên quyết từ chối mọi trách nhiệm.
- Còn nói không có! Sáng nay mẹ ta gọi điện thoại…
Nói đến đây nàng đột nhiên phát hiện Tiểu Ngũ đang nhìn mình vẻ mặt tò mò hóng hớt, mặt liền
đỏ lên:
- Tốt, ta còn có việc đi trước, Tiểu Ngũ, anh ghi chép biên bản cho tốt đi.
Nói xong nàng vội vã rời khỏi phòng thẩm vấn.
- Hắc, hắc... huynh đệ, anh không thật thà tí nào. Nói, anh cùng Thiết cục trưởng có quan hệ gì?
Thấy thủ trưởng đã đi ra, Tiểu Ngũ liền khôi phục thái độ thân mật.
- Cái này…
Hướng Nhật làm bộ úp úp mở mở càng làm cho người khác tưởng tượng sâu xa hơn.
- Nói đi, thật ra cho dù anh không nói tôi cũng có thể đoán ra một chút.
Trong lời nói của Tiểu Ngũ có chút đắc ý, căn cứ vào lời đối thoại của hai người, cùng với suy
luận của mình, hắn đã nắm chắc sự việc tới chín phần.
- Được rồi, anh đã gọi tôi là huynh đệ, tôi cũng không gạt anh. Thật ra Thiết Uyển là "bà xã" của
tôi. Hướng Nhật bắt đầu ba hoa nói bậy không chút đỏ mặt:
- Tôi hy vọng Tiểu Ngũ huynh đệ giữ bí mật hộ.
Tiểu Ngũ lộ ra vẻ mặt như muốn trấn an hắn:
- Yên tâm đi, tôi sẽ không nói đâu. Bất quá không ngờ Thiết cục trưởng lại có người yêu, nàng ta
cũng giấu kỹ thật. Tôi nói thật cái này với huynh đệ, tôi thật phục anh sát đất. Có ngươi yêu như
Thiết cục trưởng thật sự không dễ chịu a?
- Không cần bội phục, Tiểu Uyển thật ra ở nhà rất ôn nhu. Đương nhiên, ở bên ngoài với chức
vụ cảnh sát trưởng, nàng luôn phải giữ kẽ, làm mặt nghiêm nên đôi khi có chút khó thân cận.
Hướng Nhật tiếp tục vẽ rồng vẽ rắn.
- Thật à?
Tiểu Ngũ không dám tin lời hắn nói, điều này so với heo nái biết leo cây còn khó tin hơn.
Lưu manh còn định nói thêm gì đó, thì tiếng đập cửa rầm rầm vang lên. Tiểu Ngũ tưởng Thiết
cục trưởng quay lại vội vã chạy ra mở cửa.
- Lưu đội trưởng, sao lại là anh?
Ngoài cửa là một nam cảnh sát cao khoảng 1m6 chừng ba mươi lăm tuổi, phía sau còn có hai
viên cảnh sát trẻ. Hướng Nhật vừa nhìn thấy không phải Thiết cô nàng, trong lòng trấn tĩnh lại.
- Tiểu Ngũ, để ta thẩm vấn.
Nam nhân được gọi là Lưu đội trưởng đẩy Tiểu Ngũ bước vào trong.
- Thật ngại quá, Lưu đội trưởng tôi đã thẩm vấn xong rồi!
Tiểu Ngũ cố ý chặn trước mặt hắn.
- À, có kết quả chưa? Người này là một tên lưu manh cầm hung khí đánh người, nghe nói còn
đánh người ta bị thương không nhẹ.
Lưu đội trưởng làm ra vẻ kinh ngạc, con mắt hung ác nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật đang
nhàn nhã ngồi trên ghế.
Vừa nghe xong, Tiểu Ngũ biết hắn là kẻ tiếp tay cho tên bị đánh, nghiêm mặt lại nói:
- Lưu đội trưởng, anh có hiểu nhầm không vậy, anh ta bất quá chỉ tự vệ do đối phương động thủ
trước mà thôi.
- Thật thế sao?
Khuôn mặt của Lưu đội trưởng sầm xuống:
- Tiểu Ngũ, chúng ta là cảnh sát không thể thiên vị với bất cứ ai. Ngươi không phải nhận được
lợi lộc gì từ hắn đấy chứ.
- Lưu đội trưởng, anh không thể vô chứng vô cớ vu oan cho tôi, Tiểu Ngũ tôi không phải loại
người như vậy, nhưng hình như Lưu đội trưởng anh…
Nói đến đây, Tiểu Ngũ nở ra nụ cười giả tạo, mọi khi gặp phải Lưu đội trưởng hắn không dám
trước mặt hó hé phản bác lại một tiếng, nhưng bây giờ trong lòng hắn không lo lắng gì, người yêu
của Thiết cục trưởng ai dám đụng đến? Trừ phi chán sống. Huống hồ Lưu đội trưởng trước mặt
cũng chẳng phải hạng tốt gì, ở trong sở ai cũng biết chuyện hắn ăn tiền hối lộ, chỉ tiếc là không có
bằng chứng xác thực, thật sự không thể tố giác lên Thiết cục trưởng, hơn nữa nói không chừng còn
bị chơi lại. Lúc này đang có chỗ dựa lớn vững chãi như vậy, Tiểu Ngũ vị tất phải ôn hoà, xun xoe
như mọi khi.
- Ngươi có ý gì đó?
Thấy tên cảnh sát oắt con không coi mình ra gì, với lại giọng nói còn có vẻ như biết rõ chuyện
của mình, Lưu đội trưởng sắc mặt lạnh lùng:
- Ngươi nói ta làm việc thiên tư sao? Tiểu Ngũ à Tiểu Ngũ, ngươi âm thầm bao che phạm nhân
còn chưa tính, không ngờ còn vu oan thủ trưởng, hừ hừ, trong đội chúng ta không thể dung thứ kẻ
sâu mọt như ngươi, ngươi tự mình viết đơn từ chức đi để khỏi phải mất mặt khi bị khai trừ.
- Quyền lực của Lưu đội trưởng từ khi nào lại lớn như vậy, không ngờ có thể khai trừ người ra
khỏi đội?
Tiểu ngũ hắc hắc cười lạnh:
- Nói tôi bao che phạm nhân? Chẳng biết Lưu đội trưởng anh có chứng cứ gì không? Còn nữa,
đây chính là do Thiết cục trưởng tự mình dặn dò ta làm, anh không phải có ý nói Thiết cục trưởng
cũng bao che phạm nhân đấy chứ?
- Thiết cục trưởng?
Lưu đội trưởng như bị sét đánh, cảm thấy tiếng ‘ong ong’ vang lên trong óc, người không ngừng
vã ra mồ hôi lạnh:
- Ngươi nói thật sao?
- Đương nhiên, nếu không tôi có mười lá gan cũng không dám làm trái lời Lưu đội trưởng a!
Tiểu Ngũ trong lời nói tràn ngập ý trào phúng, bất quá bây giờ Lưu đội cũng không có tâm tư
đâu mà so đo, hắn ủ rũ đi ra ngoài.
olo
Trong văn phòng làm việc của cục trưởng, Thiết Uyển nhận được một cú điện thoại.
- Alo, xin lỗi ai đó?
- Uyển nhi, là ta, chú Phương đây.
Từ trong ống nghe vang lên một giọng nói uy nghiêm kèm theo chút ý tứ lấy lòng.
- Dạ, có chuyện gì sao?
- Chuyện này… nói ra có chút xấu hổ.
- Chú Phương có việc gì thì nói đi.
- Chuyện là như vầy, sở của cháu mới bắt được một phạm nhân phải không?
- Là chuyện đó. - Thiết Uyển cau mày.
- Đúng vậy. Một người bạn của chú gọi điện đến, nói tên kia phạm tội đánh con cháu của hắn,
cháu xem… có thể cho tên kia nếm chịu một chút đau khổ không?
- Chú Phương, cháu không thể đáp ứng chú.
- Chú biết điều này quả thật làm cháu khó xử, thật không thể nói rõ hết được… nghe nói nạn
nhân bị đánh mặt mũi be bét máu, thật sự rất thảm!
- Chú Phương, nếu không có chuyện gì nữa thì cháu cúp máy đây.
Thiết Uyển trong lòng cảm thấy phiền muộn.
- A, a, Uyển nhi, cháu thật sự không thể cân nhắc tí xíu sao?
Đối phương còn chưa hết hy vọng.
Thiết Uyển trong lòng tương đối giận:
- Chú Phương, cháu nói thật nha, kẻ đánh người kia là hôn phu của cháu.
- Cái gì! Cháu nói… tên kia là hôn phu của cháu à?
- Dạ
- Thì ra là như vậy! Chú còn tưởng là… ai, đều là do chú già rồi lãng tai nghe không rõ ràng,
việc này tại chú. Người bạn của chú dám chắc bị thằng nhãi con kia gạt, hơn nữa nghe nói thằng
nhãi con kia cũng... cũng không làm chuyện gì tốt, đáng đánh, thật đáng đánh! Cháu yên tâm, việc
này coi như chú chưa từng nói qua, nhưng cháu đám cưới khi nào mà không nói với chú một tiếng,
Uyển nhi là cháu không phải , chờ khi nào rảnh rỗi mang hắn tới nhà thăm chú nha.
- Dạ, dạ.
- Vậy chú cúp máy đây.
- Chào chú, chú Phương.
Thiết Uyển thở dài một tiếng, không biết quỷ tha ma bắt mình hay sao mà lại nhận hắn là hôn phu
của mình, mặt nàng lập tức nóng lên. Nghĩ tới cái tên bị đánh không ngờ lại có gốc rễ dính dáng tới
đại nhân vật như 'chú Phương’, nàng thấy cần phải đi nhắc nhở cái tên lưu manh không biết trời
không biết đất là gì kia.
Mới vừa đi đến cửa phòng thẩm vấn, đã nghe thấy bên trong truyền ra tiếng dứt lác ồn ào của
không ít người. Thiết Uyển thấy cửa mở liền đẩy cửa bước vào.
Trước mặt là bốn người ngồi quanh cái bàn trong phòng thẩm vấn để đánh bài, lưu manh bất ngờ
lại là một trong đám đó. Bởi vì hắn ngồi đối diện với cửa ra vào, khi nàng bước vào hắn cũng chỉ
liếc mắt nhìn thoáng một cái rồi lập tức quay ra đánh bài tiếp, thật sự đáng ghét! Thiết Uyển tức
giận ngứa ngáy khắp người không chỗ phát tiết.
Ba tên còn lại chăm chú đánh bài, không chú ý tới thủ trưởng đang đứng ở phía sau, mặc dù cảm
thấy có người đi vào, nhưng cũng chỉ nghĩ đó là đồng sự bị hấp dẫn mà đến tham gia cho vui.
Đến phiên Tiểu Ngũ ra bài, chỉ nghe hắn hưng phấn kêu lên:
- Ba con K cùng một đôi ba, cù lũ già có chặn không? Không chặn ta ù ra hết!
Hai người khác lắc lắc đầu, Hướng Nhật hắc hắc cười:
- Ta chặn, ba con A, một đôi bốn, ha ha, cù lũ xì vừa vặn đè ngươi. Tất cả mọi người không nói
gì sao? Trên tay ta còn một đôi ba, ai chặn không?
Nói rồi hắn cố ý hé quân bài cuối cùng ra.
Cả đám đồng thời lắc đầu, than thở đáng tiếc, nếu có ai có bốn "trái bom" (bốn con bài giống
nhau), thì ai đó nhất định là nhà hạ bài cuối cùng với đôi ba bé tí, bây giờ mọi người chỉ có thể trơ
mắt nhìn hắn hạ bài.
- Thật vui vẻ quá ha!
Thấy ván bài chấm dứt, Thiết Uyển đột nhiên lên tiếng.
- A, a... là Thiết cục trưởng.
Cả đám bây giờ mới phát hiện ra thủ trưởng đang đứng sau lưng, tất cả vội đứng dậy chào, mặt
tên nào tên ấy lấm lét không yên, chỉ có mỗi Tiểu Ngũ nét mặt sau một chút kinh hoàng rồi trở lại
bình thường.
- Hướng Quỳ, ngươi tới đây, ta có lời muốn nói với ngươi.
Thiết Uyển vẻ mặt không đổi, tựa hồ không thấy một đám thủ hạ bỏ trực ban chạy ra đây đàn
đúm.
- Đến đây.
Hướng Nhật uể oải đi theo làm cho hai viên cảnh sát kia không biết tình tiết bên trong không
khỏi trợn mắt há mồm.
Thiết Uyển kéo lưu manh qua một bên, cố kìm nén cơn giận ghé vào tai hắn thấp giọng nói:
- Ngươi có biết ngươi đắc tội với ai không? Vừa rồi còn có người gọi tới nhờ ta cho ngươi nếm
chút đau khổ đó.
- Không phải có em ở đây sao? Anh còn sợ cái gì?
Hướng Nhật bơ bơ coi lời đe dọa của ai đó như pha.
- Hừ, ta giúp ngươi tới đây thôi, nhưng bọn họ âm thầm đối phó với ngươi thì sao?
Hướng Nhật ngạc nhiên hết sức, liếc nàng một cái:
- Sao quan tâm đến anh dữ vậy? Có phải thật sự yêu anh say đắm rồi không?
- Đi chết đi! Nói nghiêm chỉnh với ngươi đó.
Thiết Uyển tức giận lườm hắn một cái.
Ba người bên cạnh thiếu chút nữa bất tỉnh nhân sự, Thiết cục trưởng không ngờ lại có thể kiều
mỵ ôn nhu như vậy! Thật sự là kỳ tích. Tiểu Ngũ vốn không tin cái câu "ở nhà ôn nhu" của lưu manh,
lúc đó còn khịt khịt mũi coi thường, bây giờ hắn tin tới mức không thể tin hơn được nữa.
- Yên tâm đi, cái này anh cũng biết, nhưng muốn đối phó với anh không phải đơn giản.
Trong giọng nói của Hướng Nhật đầy sự tự tin.
- Ngươi biết là tốt rồi, chẳng lẽ ngươi luôn luôn tự tin vào mình như vậy sao? Còn nữa, ngươi
tưởng sở cảnh sát là sân chơi trốn tìm của ngươi à?
Thiết Uyển hiển nhiên đối với chuyện hắn mở 'sòng' bài ở đây cực kỳ bất mãn.
- À, thỉnh thoảng em cũng phải để thủ hạ thoải mái một chút chứ, sau đó làm việc mới hăng hái
được, em ngay cả đạo lý này cũng không hiểu sao?
Hướng Nhật lên mặt dậy đời nhìn nàng.
- Hừ! Cần ngươi dạy khôn ta sao?
- Nếu không, em cũng nên vui vẻ một chút đi?
- Lăn qua một bên đi, mặc kệ ngươi.
Trong lòng Thiết Uyển thật sự cảm thấy ngọt ngào, nhưng muốn nàng thay đổi hành vi thì không
thể.
- Vậy thì thật đáng tiếc!
Hướng Nhật lắc đầu cảm thán, khó khi gặp cơ hội Thiết cô nàng dịu dàng nữ tính như vầy, đột
nhiên tính khí trêu chọc đùa bỡn lại nổi lên:
- Không ngại anh ôm em một cái chứ?
- Ngươi dám!
Vừa nói xong, nàng chưa kịp phản ứng thì lưu manh đã dang hai cánh tay ôm lấy nàng. Nàng
không kịp né rơi vào vòng tay rắn chắc của hắn.
Mấy tên thủ hạ bên cạnh hoàn toàn hoá đá, cảnh tượng trước mắt qủa là kinh thiên động địa, thật
sự không thua gì sức chấn của bom hạt nhân. Nữ thủ trưởng luôn luôn uy nghiêm đứng đắn không
ngờ lại bị một nam nhân ôm vào lòng, không có một chút giãy dụa, cho thấy nàng hoàn toàn cam tâm
tình nguyện.
Cuối cùng có lẽ Tiểu Ngũ còn thông minh, kéo hai người kia đi ra chỗ khác. Hai người này
không ai khác, chính là hai viên cảnh sát trẻ đi cùng Lưu đội trưởng, bọn họ lúc đầu còn tưởng lưu
manh là bằng hữu của Tiểu Ngũ, nhiều nhất là quen biết sơ sơ với Thiết cục trưởng mà thôi, nhưng
bây giờ nhìn lại, có lẽ không đơn giản chỉ là quen biết sơ sơ, mà phải nói là quan hệ thân thiết. Bọn
họ lại thấy vẻ mặt của Tiểu Ngũ thần bí, nói không chừng hắn biết cũng không ít, cả hai quay sang
hắn hỏi dồn:
- Tiểu Ngũ, mày thần thần bí bí như vậy làm cái gì, nói mau, thằng nhóc đó cùng Thiết cục
trưởng có quan hệ gì?
- Cái này… bọn bay phải hứa không được đem chuyện này nói lung tung thì tao mới nói cho bọn
bay biết.
Tiểu Ngũ cũng đã quên mình vừa hứa gì.
Hai tên kia liền bật dậy thề trời, thề đất, thề nhất quyết không đem chuyện này nói ra với ai, nếu
vi phạm sẽ bị mỹ nữ đụng chết, đi đường bị tiền bay đập trúng ngã ra chết.
Tiểu Ngũ lúc này mới khụ khụ ra vẻ quan trọng nói:
- Người cùng chúng ta đánh bài hồi nãy chính là người yêu của Thiết cục trưởng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 76: Món Quà Hình Chữ 'T'
- Ui chao, sao em độc ác thế?
Hướng Nhật lui ra xa xoa xoa ngực, vừa rồi bị Thiết Uyển thoi cho một quyền, mặc dù không
"giết" được hắn nhưng cũng khiến hắn đau điếng thở không ra hơi.
- Ta cảnh cáo ngươi, lần sau ta còn chưa đồng ý mà ngươi dám động tay động chân đụng vào
người ta thì ngươi sẽ biết khổ là gì!
Thiết Uyển hung hăng đe hắn.
- Không phải chứ? Chỉ là đùa tí xíu thôi mà. Anh chỉ muốn bày tỏ tình hữu nghị của hai chúng ta
thôi, cái này cũng không được sao?
Hướng Nhật vẻ mặt giả đau khổ nói.
- Quỷ mới cùng tên vô lại nhà ngươi có cái gì gì hữu nghị!
Thiết Uyển bực bội không chịu được "văng tục".
- Nếu là như vậy anh đây đi chỗ khác hữu nghị.
Lưu manh vẻ mặt ta đây vừa bị mất mát cái gì đó quan trọng lắm.
- Gượm đã, để số điện thoại của ngươi lại cho ta.
Thiết Uyển chợt nhớ tới cuộc điện thoại với mẹ mình sáng nay nên vội mở miệng gọi lưu manh
đang muốn đi ra ngoài.
Hướng Nhật quay đầu lại nhìn cô nàng từ dưới lên trên, từ trên xuống dưới:
- Em muốn hẹn hò anh ra ngoài đi chơi à? Trước tiên phải nói cho rành mạch đã, nếu em nói
mời thì đừng để anh trả tiền nữa, ok?
Nhớ lại chuyện ai đó mời đi ăn xong rồi không trả tiền, chuyện đó đến nay vẫn còn canh cánh
trong lòng lưu manh.
- Đừng có mơ! Ta hỏi ngươi cuối cùng có cho không?
Thiết Uyển trừng mắt hỏi.
- Cho, cho ngay. Anh mà dám không cho sao?
Lưu manh làm ra vẻ như một cô con dâu đang chịu oan khiên khi ở nhà chồng. Sau khi cho số
điện thoại, hắn dợm bước đi ra ngoài, Thiết Uyển gọi giật lại:
- Điện thoại phải mở 24/24, bất kỳ lúc nào cũng chờ ta gọi tới, nghe rõ chưa?
Trước mắt lưu manh xuất hiện quang cảnh một nữ sĩ quan cảnh sát tay cầm roi dài hướng về
phía nam nhân đang quỳ trên đất hét to ‘kêu chinh phục cho ta’, Hướng Nhật không khỏi rùng mình
thốt:
- Có cần anh chuẩn bị sẵn nến, cung, roi da các loại không?
- Ta cần mấy thứ đó để làm gì? Đi chết đi! Không hiểu ngươi đang nói cái gì. Phải nhớ mở điện
thoại 24/24! Nếu ta gọi mà không bắt điện thoại, hậu quả chính ngươi tự suy nghĩ đi.
Giọng nói của nữ sĩ quanh cảnh sát hàm ý uy hiếp mãnh liệt
Hướng Nhật rên một tiếng, trước đây sao dại khờ lại chọc vào nữ cảnh sát này không biết, thật
là không sáng suốt, nhưng nhìn lại thân hình mê người của cô nàng trong bộ đồng phục cảnh sát quả
thật... chậc, chết người, ngực tấn công mông phòng thủ, chỗ nào lồi chỗ nào lõm không chê vào đâu
được, hối hận mới chớm nở trong lòng liền bị hắn quẳng lên chín tầng mây, thầm nuốt một ngụm
nước bọt:
- Còn có chuyện gì em phán nốt để anh đi chưa được vài bước lại bị em gọi giật lại.
- Còn nhìn cái gì nữa! Ngươi có thể lăn!
Ánh mắt Thiết Uyển đầy đắc ý.
- ……!
Quá đáng, thật sự là quá đáng! Lưu manh trong bụng căm lắm, hắn mơ có một ngày đè cô nàng
bên dưới, đến lúc đó xem cô nàng còn kiêu ngạo như bây giờ không?
Ra khỏi sở cảnh sát, đúng lúc gặp phải Sở đại tiểu thư mang theo mấy luật sư đem tiền đến bảo
lãnh, nhìn khuôn mặt của cô nàng với hai chữ ‘lo lắng’ to tướng, trong lòng Hướng Nhật chợt cảm
thấy hối hận, nếu không phải mình cậy mạnh muốn dạy dỗ ai đó mà phải vào sở cảnh sát thì cũng
không làm hại người thân của mình lo lắng đến như vậy.
- Hướng Quỳ!
Sở Sở thấy lưu manh đi ra, đầu tiên là sửng sốt, sau đó nhào vào lòng hắn, ôm ghịt lấy hắn, như
sợ chỉ hơi buông tay hắn sẽ tan biến vào không khí.
- Cô bé này!
Hướng Nhật cảm động ôm chặt nàng.
- Được rồi, anh sao lại được thả ra? Bọn họ có làm khó dễ anh không?
Sở Sở vẻ mặt tươi rói nhìn hắn.
- Không có, anh đánh người xấu, cảnh sát sau khi hiểu rõ chuyện cũng không làm khó dễ gì anh,
em xem anh bây giờ không phải ra rồi sao?
Hướng Nhật nhẹ nhàng an ủi vỗ về cô nàng.
- Vậy là tốt rồi. Anh biết không, em lo lắng gần chết. Còn Thanh tỷ, chị ấy gọi điện cho bác
Thạch để nói giúp anh, kết quả là lại to tiếng với bác Thạch một trận, bây giờ còn đang khóc ở nhà
đấy.
- Có chuyện này sao?
Hướng Nhật mặt rầu rầu hỏi. Cái lão già này luôn gây khó dễ cho mình còn không sao, không
ngờ lại làm cho đồ đệ của mình đau khổ, xem ra hôm nào đó bỏ thời gian đi "nắn gân, nắn cốt" lão
một phen.
- Thanh tỷ khóc sướt mướt, bây giờ còn đang nhốt mình trong phòng.
- Đi, đi về nhà.
Mặc dù biết nữ đồ đệ của mình sẽ không nghĩ quẩn, nhưng lưu manh vẫn có chút lo lắng.
- Vâng.
Sở Sở nhu thuận gật đầu, rồi quay sang người dẫn đầu đám luật sư đi cùng:
- Kim luật sư, lần này lại làm phiền tới ông rồi, hại ông tay không một chuyến.
- Không sao, có phiền toái gì đâu. Sở tiểu thư khách khí rồi!
Kim luật sư khiêm nhường nói, nghe mẩu đối thoại của hai người xong hắn biết chuyện không
đơn giản như lưu manh nói, cảnh sát nhất định phải điều tra rất tỷ mỷ, trên đời này không án oan hay
án giả để hại người, chắc chắn có người quen nào đó trong sở cảnh sát nên lúc này mới được thả ra,
Kim luật sư mắt đầy thâm ý nhìn lưu manh nói:
- Hướng tiên sinh chúng ta lại gặp mặt.
- A, là Kim luật sư.
Hướng Nhật nhớ tới lần đầu tiên bị bắt tới sở cảnh sát cũng chính là tên họ Kim này nộp tiền
bảo lãnh cho hắn, lại còn kín đáo đưa danh thiếp cho hắn, lưu manh hình như đã kẹp danh thiếp vào
một quyển sách nào đó, còn trong quyển nào thì lúc này lưu manh không còn tâm trí để nhớ, chỉ
muốn mau mau chạy về nhà an ủi đồ đệ.
- Nếu Hướng tiên sinh có việc vậy tôi cũng không làm chậm trễ thời gian của anh, hôm khác gặp
mặt nói chuyện.
Kim luật sư thấy hắn không có hứng thú nói chuyện, liền biết điều để hắn đi.
Hướng Nhật vội vàng lên xe của Sở đại tiểu thư rồi lái đi như bay.
olo
Vừa mới xuống xe Hướng Nhật vọt vội vào trong nhà, đi tới căn phòng đệ tử đang ở, gõ cửa
rầm rầm:
- Tiểu Thanh!
Không có phản ứng.
- Đồ đệ! - Hắn tiếp tục gõ cửa, vẫn không có tiếng trả lời.
- Tiểu Thanh, nếu còn không mở cửa thì anh sẽ phá cửa đó.
Lúc này bên trong mới có động tĩnh:
- Sư phụ! Có chuyện gì không?
Thanh âm mặc dù nhỏ nhẹ nhưng cũng khó che được bi thương trong lòng.
- Mở cửa để cho anh vào.
- Sư phụ, em muốn nghỉ ngơi một chút.
Rất rõ ràng, Thạch Thanh tâm tình bây giờ rất tệ không muốn gặp bất cứ ai.
- Nghỉ ngơi cái gì! Ngay cả lời của sư phụ cũng không nghe sao?
Lưu manh lớn giọng.
Bên cạnh Sở Sở vừa mới chạy vào nhìn thấy liền nói:
- Em nói nè Hướng Quỳ, anh không thể ôn nhu một chút sao? Người ta dù sao cũng là con gái
mà.
- Anh cũng muốn, bất quá không được, Tiểu Thanh, em có thể mở cửa được không?
Quả nhiên, cửa được mở ra, Thạch Thanh vẻ mặt tủi tủi nhìn cầm thú sư phụ. Con mắt vẫn còn
mọng đỏ, đoán chừng nàng đã khóc hết nước mắt.
Hướng Nhật kéo nàng tới ngồi xuống giường trong phòng ngủ:
- Em tính ở trong này cả đời sao?
- Không phải, sư phụ, em…
Thạch Thanh muốn nói gì rồi lại thôi.
- Có chuyện gì nói ra, đừng có vòng vo. Có phải ông già em lại mắng em phải không?
Hướng Nhật nhìn vẻ mặt tủi thân của đồ đệ hỏi.
Mắt Thạch Thanh nước mắt lại trào ra:
- Ba... ba em… bắt em về nhà ở!
- Cái gì? Ông già đó lại muốn hạn chế sự tự do của em? Không được, để anh đi tìm lão tính sổ.
- Sư phụ, em không muốn đi khỏi đây…
Thạch Thanh thấp giọng nói, thấy Sở Sở không có trong phòng, đột nhiên nhào vào lòng cầm thú
sư phụ.
- Cái này…
Hướng Nhật không ngờ tới đồ đệ lại chủ động nhảy vào lòng hắn như vậy, thân thể hắn cứng đơ
một chút, rồi vội trấn tĩnh nói:
- Yên tâm đi, em cứ an tâm ở đây, phần ông già em anh sẽ giải quyết.
- Dạ.
Thạch Thanh nhẹ nhàng đáp, đột nhiên nhớ tới cái gì đó vội vàng thoát ra khỏi lồng ngực của
hắn, đứng dậy lấy dưới gối một món đồ:
- Sư phụ, em có cái này cho anh.
- Là cái gì?
Hướng Nhật vẻ mặt mong đợi, ra vẻ đồ đệ chưa từng tặng đồ vật cho hắn.
- Đây.
Thạch Thanh đem "món quà" đó nhét vào tay hắn.
Hướng Nhật liếc mắt một cái, máu mũi, máu mồm thiếu chút nữa phun ra, "món quà" trong tay
có hai sợi dây ở giữa chỉ có một mảnh vải nhỏ xíu màu đen chính là… quần lót chữ ‘T’.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 77: Anh Là Hướng Quỳ?
- Thật sự tặng cho anh sao?
Khi không được đồ đệ tặng cho một "món quà" quý giá như thế, Hướng Nhật gần như bị chấn
kinh tê liệt không thể tin được sự thật rành rành trước mắt. Hơn nữa, cái quần lót này không phải là
cái nàng thích nhất sao? Nhớ lại lần trước, nàng "sống chết" không sợ mất lòng sư phụ bằng mọi giá
để lấy nó lại. Còn cầm thú sư phụ thì vẫn nuôi mộng chờ cho đồ đệ bữa nào đó ngủ say thì lẻn vào
phòng chôm nó. Không ngờ hôm nay nàng đột nhiên cho mình, lưu manh sướng muốn ngất.
- Đúng vậy, sư phụ!
Thạch Thanh đỏ mặt gật đầu, hoàn toàn không có một chút giả tạo, điều này làm cho lưu manh
một phen xúc động.
- Là cái gì đó? Em cũng muốn xem!
Sở Sở vô tình đi ngang qua, nghe hai thầy trò nói chuyện, tò mò hỏi thăm.
Hướng Nhật toàn thân phát rét, muốn thu hồi "món quà" nhưng không biết làm sao, Sở Sở đang
chăm chăm nhìn vào tay hắn. Thời khắc mấu chốt, bao nhiêu nơ-ron não của lưu manh cấp tốc điên
cuồng làm việc, không thể để mất đi cái "món quà" quý giá khó khăn lắm mới có này, tay vo vo cái
quần lót thành một cục, lưu manh nói:
- Tiểu Thanh mới vừa cho anh cái khăn tay dùng để lau nước mũi…
Nói đến đây, hắn còn cố ý lấy "khăn" chùi chùi, lỗ mũi phát ra tiếng khịt khịt rất là dơ bẩn chói
tai.
- Anh thiệt làm em muốn lộn mửa!
Sở Sở vẻ mặt giận dữ, bực bội nhìn hắn. Tất nhiên nàng không ngờ trong tay hắn không phải là
"khăn" lau nước mũi, nàng chỉ bực bội vì hành động quá mất lịch sự của hắn ngay trước mặt người
ngoài, đặc biệt là Thanh tỷ – thần tượng của nàng, thấy rõ Thanh tỷ khuôn mặt đỏ bừng, hình như
muốn cười mà lại không dám vì giữ thể diện cho mình. Nghĩ đến đây, Sở Sở càng thêm bực tức,
trừng mắt rồi lườm lưu manh một cái sắc lẻm.
Hướng Nhật thầm kêu may mắn vì giấu được hành tung, nhưng vừa rồi, cảm giác sắp bị bắt gian
tại trận làm hắn rất kích thích, tim đập thình thịch, máu huyết sôi trào. Đang nghĩ coi mình có bị hai
nàng coi thường hay không thì bắt gặp ánh mắt giận dữ của Sở Sở nhìn mình, còn ánh mắt của đồ đệ
có chút xấu hổ pha lẫn giận dữ, Hướng Nhật vội vàng phóng cho nhanh ra khỏi phòng.
olo
Mấy ngày tiếp theo, Hướng Nhật rất nhàn rỗi, thời gian mẹ hắn tới thăm cũng gần tới, Sở Sở thì
điên cuồng mua sắm, mỗi ngày sau khi tan học đều bắt lưu manh cùng đi dạo mua sắm với nàng. Sở
đại tiểu thư nói rằng cần phải có trang phục cho thật đẹp để đón mẹ chồng, nhân tiện nàng mua thêm
vài món nữ trang đắt tiền.
Thạch Thanh cũng không biết có mục đích gì, lợi dụng cơ hội theo bồi tiếp Sở Sở shopping,
nàng cũng cuồng nhiệt chọn lấy vài cái váy ngắn cho mình. Bình thường thì nàng không mặc loại váy
ngắn không tay không cổ, mặc dù váy ngắn cũng không phải thời thượng xì-tin gì cho lắm, nhưng với
bản tính bảo thủ, dè dặt của nàng thì đúng là một tiến bộ vượt bực. Chẳng những Hướng Nhật thấy
kỳ lạ không thôi, còn Sở Sở trước những thay đổi quá bất ngờ này của nàng càng không thể tưởng
tượng nổi. Tuy nhiên Sở đại tiểu thư cũng không có suy nghĩ sâu xa làm gì, ngược lại nàng hứng thú
cùng Thạch Thanh bàn bạc xem nên mua đồ gì, lọai váy gì có thể làm tôn lên vẻ đẹp của cặp chân
thon dài, loại váy nào mặc vào cho dù không cẩn thận cũng không lộ ra da thịt bên trong!
Nhàn rỗi quá nên Hướng Nhật thừa dịp Sở Sở đang giải thích mà len lén nhìn cách trưng diện
của nàng, hắn chợt phát hiện ra rằng, nàng mặc dù ăn mặc mát mẻ, hơi thiếu vải nhưng tuyệt đối kín
đáo, thỉnh thoảng tình cờ khom lưng hay khoát tay cũng không lộ ra tí cảnh xuân nào. Hắn không
khỏi bội phục cô nàng lựa chọn quần áo rất cẩn thận, cái nên thấy thì cho thấy, cái không nên thì che
kín bưng, trong lòng hắn cũng hơi có tí ghen.
Điều duy nhất khiến cho lưu manh buồn bực hai ngày nay chính là từ lúc xảy ra vụ tặng đồ lót,
Thạch Thanh như cố ý tránh né hắn, cho dù có vô tình ánh mắt giao nhau, thì nàng như con thỏ sợ
tên quay ngoắt về hướng khác ngay lập tức.
May mắn là, có mấy chuyện hắn lo lắng đã không xảy ra.
Mấy ngày vừa qua, gã "nhị thế tổ" ra vẻ tai to mặt lớn kia cũng không tìm lưu manh gây phiền
phức, điều này càng làm cho hắn thêm nghi ngờ, hắn nghĩ chuyện này cũng nhờ công lao của Thiết
cảnh sát. Trên thực tế thì cũng gần đúng như vậy, hắn không biết được ba từ "vị hôn phu" từ miệng
Thiết cảnh sát uy lực như thế nào, nhưng "Chú Phương" thì không dám chậm trễ chuyển cái tin giật
gân như cơn địa chấn cấp chín này tới "người bạn già" kia, và vì vậy "người bạn già" kia cũng vì
kiêng kỵ thân phận địa vị "bố vợ" của lưu manh nên rất "thành khẩn" cho "con cháu" "khôn ngoan"
của mình một trận, lưu manh nhờ vậy mới không bị quấy rầy mấy ngày qua.
Hơn nữa, "vụ án giết người khu biệt thự Chân Long nhà 68" kết thúc quá mỹ mãn khiến những
tay phú thương trong lòng có quỷ phải hoang mang sợ hãi, phía cảnh sát đưa ra đáp án cho vụ án
mặc dầu có chút ngoài dự đoán của mọi người, nhưng có thể chấp nhận được. Chủ tịch Ngô thị tập
đoàn, Ngô Hạc Duyên, cấu kết với phần tử phản động cướp bóc ngân hàng, hơn nữa khi tiến hành
lục soát nhà hắn, cảnh sát tìm ra được rất nhiều "bằng chứng" cho thấy Ngô Hạc Duyên là kẻ cùng
hung cực ác – không việc ác gì hắn không làm. Kết quả là vào một đêm không trăng tối trời, cảnh
sát huy động một lực lượng hùng hậu, tinh anh hốt trọn ổ bọn cướp này. Sở dĩ phía cảnh sát phải giữ
bí mật kế hoạch hành động đến phút chót do sợ bọn cướp nghe phong phanh tin tức rồi cao chạy xa
bay. Hướng Nhật khịt mũi khinh bỉ cái loại tin tức này, nhưng tự nhủ khi mình nói chuyện về việc
này càng phải thêm thận trọng, sợ rằng có ai biết mình đi dạo quanh khu vực biệt thự Chân Long
vào cái đêm đó thì phiền phức lớn. Đi tản bộ vòng vòng thì cũng không có gì lạ, cái lạ là một người
trẻ tuổi lại làm gì ở một nơi sang trọng như khu biệt thự Chân Long vào đêm tối trời như vậy.
Còn có một tin động trời báo chuyên đăng tin "giật gân" đưa tin khiến cho giới ăn chơi một phen
sôi động. Mấy hôm trước, công tử của Đại Vương Lý Tam Sinh chủ công ty làm đồ chơi trẻ em nổi
tiếng, ngôi sao thần tượng tương lai Lý Tinh Hòa bởi vì dùng thuốc quá liều nên "đại chiến" với vài
tên thanh niên cường tráng và bị "vùi dập" cho đến gần hấp hối. Nếu như tay ký giả tại hiện trường,
vì không đành lòng khi thấy thần tượng của mình bị bầm dập tơi tả mà gọi 110 giải nguy, thì phỏng
chừng đã có án mạng xảy ra tại đương trường.
Hướng Nhật cảm thấy mình vẫn còn "lễ độ" chán, vì sau khi cho mấy tên kia uống thuốc xong,
hắn có thiện ý đứng ở cột điện gần đó gọi điện thoại báo cho tòa soạn báo trước khi rời đi, nếu
không thì tên mặt trắng đó giờ này chắc là nằm trong nhà xác chứ không phải là phòng chữa bệnh
như bây giờ
Điều khiến lưu manh ngạc nhiên chính là thằng oắt con này cũng không trả thù, theo lý thuyết mà
nói, mối hận lớn như vậy thì sao có thể nuốt trôi! Không có lý do gì mà thằng oắt con phải trốn ra
tận nước ngoài, còn thế lực to lớn của ông già hắn nữa chi? Nghe nói ông già hắn là lão đại của một
tập đoàn phản động bậc nhất, à, mà sao mà mình chưa từng nghe qua? Bàn Long hội thì phải? Ách,
sao không sửa lại là "Bàn Tràng hội" (hội ruột trương) cho nó êm tai hơn. Hướng Nhật dâm đãng và
bỉ ổi ngẫm nghĩ.
"Rầm!" Đang đi theo sau hai vị tiểu thư, lưu manh vô tình đụng phải người khác, người bị đụng
kêu lên đau đớn ngã về phía sau nhưng may mắn được bạn của mình đỡ kịp.
- Này, ngươi đi đường có mắt không tròng à?
Người bạn của nạn nhân hung dữ mắng.
Ở đằng trước, Sở sở và Thạch Thanh cũng chẳng để ý tới đằng sau phát sinh chuyện gì, hai
người bị đủ các loại hàng hóa đầy màu sắc làm hoa mắt, hưng phấn thét lên một tiếng rồi chạy ù
vào cửa hàng bán đồ trang sức.
Hướng Nhật thấy hai người chạy mất hút, liền quay sang nhìn ba người nam và hai người nữ
trước mặt, nhìn cô nàng có vóc người nóng bỏng, chanh chua đang chửi bâng quơ, tay chống nạnh,
trong lòng ấn tượng đối với cô nàng cũng không tệ:
- Tại sao không nói là bạn ngươi không có mắt?
- Cái gì? Ngươi đụng người mà còn ăn nói vậy sao?
Cô nàng tức anh ách vung tay lên như muốn nện lưu manh một trận, may là anh bạn trai cao lớn
đứng giữa lôi lại, chỉ có thể tức giận mà đưa ngón giữa xỉa ngay mặt lưu manh.
- Có phải không đây, ai có lý hay không chỉ lấy sự thật để chứng minh. Đầu tiên, ta đang đi ở
trên đường, bạn ngươi có mắt thì ắt thấy ta, nhưng tại sao lại đụng vào ta? Nhìn lại mà xem! Cho dù
ta có muốn đụng cô ta, cô ta không phải là có thể né tránh sao? Không nên nói với ta là cô ta không
phát hiện ra, nói vậy thì ai không có mắt cũng không biết chừng?
Hướng Nhật nói đến đây, rồi đầy hàm ý liếc xéo cô nàng nóng bỏng kia.
Cô nàng nóng bỏng còn đang muốn nói gì nữa thì người bạn trai ở phía sau nhìn chằm chằm Lưu
Manh nói:
- Huynh đệ, sao anh lại đi so đo với đàn bà con gái?
- Không phải tôi muốn so đo, chẳng qua là cô ta thật quá đáng, không biết phép tắc gì cả, anh à,
tôi bực quá nên mới vậy thôi.
Hướng Nhật cà khịa nói.
- Tên Rùa vô lại, ta giết ngươi!
Cô nàng tức quá la ầm lên, nhào tới lưu manh, nhưng lần này cô bạn gái bị đụng kịp thời giữ cô
ta lại.
- Muốn giết ta? Ngươi phải có bản lĩnh mới được, nhưng ta xem kiếp này ngươi không có hy
vọng đâu, không bằng chúng ta ước hẹn kiếp sau đi…
Hướng Nhật nhân cơ hội đùa cợt làm tới, "vùi hoa dập liễu" không tí thương xót, bên cạnh cô
nàng nóng bỏng cô gái thanh tú bị hắn đụng phải vẫn dò xét nhìn hắn một cách kỳ lạ, rồi đột nhiên
mở miệng như khẳng định hỏi hắn:
- Anh là Hướng Quỳ?
Chú Thích:
Bàn tràng khí thống = ruột trương đầy hơi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 78: Bạn Thời Trung Học
- Cô biết tôi sao?
Hướng Nhật rất kinh ngạc, không nhớ là gặp cô gái này ở đâu.
Lúc này mấy người bạn của cô nàng thanh tú kia cũng lộ ra vẻ mặt kỳ lạ, như không thể tin vào
sự thật này quay sang nhìn nàng, nhìn một hồi, rồi cùng nhau chuyển ánh mắt qua chằm chằm nhìn
lưu manh.
- Anh thật là Hướng Quỳ?
Cô gái thanh tú hỏi lại lần nữa, giọng nói có một chút kích động.
- Không sai, đúng là tôi.
Hướng Nhật phát hiện sau khi hắn trả lời xong thì ánh mắt của bọn bốn người kia càng thêm
"dâm đãng", như muốn lột trần truồng hắn ra vậy.
- Vậy sao anh... anh lại không nhớ tôi?
Cô gái thanh tú lí nhí hỏi, vẻ mặt rất đáng yêu làm cho lưu manh tưởng mình là con thú cưng của
nàng vậy.
- Ý của cô là chúng ta… quen biết nhau?
Hướng Nhật nghĩ vấn đề này cần phải làm cho rõ ràng. Không nên để đối phương nhận nhầm
người trùng tên họ, đương nhiên cũng không loại bỏ khả năng hai người thật sự quen biết nhau. Chỉ
có điều, Hướng Quỳ bây giờ đã không còn là Hướng Quỳ khi xưa nữa.
Cô nàng thanh tú cắn cắn môi, muốn nói gì lại thôi. Nhưng bên cạnh cô, cô nàng nóng bỏng kia
sau một hồi nhìn kỹ lưu manh giống như gặp phải quỷ la hoảng lên:
- Trời đất quỷ thần ơi, thật là Hoa Hoa.
- Tiểu thư, cô có nhận lầm người không? Tôi muốn xác nhận một chút, mắt của cô trước kia
không có vấn đề gì sao?
Hướng Nhật cười khổ, nếu không phải đối phương mở miệng gọi đúng tên hắn, không chừng hắn
còn hoài nghi đối phương gọi biệt danh "Hoa Hoa" của hắn để tra hư thực đồng thời trả thù đả kích
vừa rồi đối với nàng.
- Cái gì? Nếu ngươi không phải là Hoa Hoa ta đã sớm đánh cho ngươi nhừ tử rồi.
Cô nàng nóng bỏng dứ dứ nắm tay uy hiếp nói, đồng thời tấm tắc khen:
- Thật đúng là không thể tin được, ba năm không gặp ngươi thay đổi nhiều như vậy? Ta còn nhớ
ngươi trước kia là một tên rất nhát gái, thấy con gái là mặt đỏ lên, sao bây giờ ngươi mạnh dạn như
vậy?
- Cô biết tôi thật sao?
Mặc dù biết hỏi cũng như không, nhưng Hướng Nhật nghĩ nên hỏi cho biết một chút thì tốt hơn.
Giờ hắn đang sở hữu thân thể này, sợ người khác thấy được sự khác biệt, dù gì thân thể của Hướng
Quỳ, nếu có người nói mình là giả mạo đòi thử DNA cho rõ ràng thì sao? Mà chủ yếu là có ai tin
khi hắn nói hắn chiếm thân thể của Hướng Quỳ còn linh hồn là của hắn, nói như vậy chắc bị cho là
thần kinh bị chạm dây mất.
- Bớt nói xàm đi, bổn tiểu thư cần phải làm thân với ngươi sao? Ngươi cũng không phải đẹp trai
tốt đẹp gì!
Ngụ ý chỉ có đẹp trai mới xứng cho nàng làm quen, cảm thấy lời nói của mình có phần hơi quá,
cô nàng nóng bỏng có chút xấu hổ che miệng nói:
- Không phải đầu óc ngươi có vấn đề gì chứ, thật không ngờ ngay cả ta ngươi cũng không nhận
ra?
Đã không nhớ nỗi bạn học trước kia, Hướng Nhật đối với lời nói của cô nàng cũng không quan
tâm gì, thái độ trở nên khách sáo:
- Nếu vậy sao các bạn không tự giới thiệu một chút đi?
- Đi chết đi! Cái tên vong ân bội nghĩa ngươi! Còn nhớ lúc trước, khi ngươi bị người ta lấy đi
cây bút máy, là ai lấy lại cho ngươi? Còn có lần kia ngươi bị vây ở cổng trường, là ai giúp ngươi
giải vây? Được rồi, có một lần,…
Cô nàng nóng bỏng đem từng sự việc một rõ ràng rành mạch kể ra vanh vách, như là lấy đồ
trong lòng bàn tay mình, nhớ rõ từng chi tiết.
Lưu manh đối với bản thân "mình" cũng biết được lắm chuyện, người này trước kia nhu nhược
nhát gái quá! Không vô lại mặt trơ trán bóng một tí cũng bị khinh thường. Đối với cô nàng nóng
bỏng này, lưu manh rất là cảm kích, nếu những lúc đó không có cô nàng giúp thì chắc "hắn" đã nhận
thêm không ít bẽ bàng. Lưu manh quyết định nói dối một tí, mục đích muốn thoát khỏi cái tội ‘vong
ân phụ nghĩa’:
- Thật ra tôi bị tai nạn xe cộ, tỉnh lại thì quên đi rất nhiều chuyện.
- Không thể nào? Ngươi bị mất trí nhớ?
Cô nàng nóng bỏng tròn xoe mắt, truyện xảy ra như trong phim, thực tế gặp phải thật không dám
tin:
- Không trách ngươi sao lại có thay đổi lớn như vậy, còn dám dùng giọng đó nói chuyện với ta?
Thì ra là mất trí! Vậy tha cho ngươi, nhưng sao ngươi lại nhớ tên mình là Hướng Quỳ?
- Chỉ quên một số chuyện, ách... có điều đa số những quan hệ quan trọng ta vẫn nhớ.
Hướng Nhật sửa "sơ sơ" câu chuyện "mất trí nhớ" của mình.
- Vậy ngươi sao có thể không nhớ Tiểu Tuyền?
Vừa hỏi cô nàng nóng bỏng vừa chỉ tay về phía cô nàng thanh tú đằng sau, cô gái này cũng đang
nhìn lưu manh ánh mắt rất là phức tạp.
Hướng Nhật xấu hổ vuốt vuốt mũi, qua giọng nói của cô nàng nóng bỏng hắn đoán rằng quan hệ
giữa "Hướng Quỳ" và Tiểu Tuyền có phần nào đó rất thân mật.
Quả nhiên cô nàng nóng bỏng tiếp lời khẳng định suy đoán của hắn:
- Nàng là người trước kia ngươi thầm thương trộm nhớ, hai người ngồi chung bàn một năm,
không thể ngờ ngươi lại quên được!
Lưu Manh không trả lời, ánh mắt ngượng ngùng xấu hổ nhìn cô gái thanh tú kia, nhan sắc trên
trung bình nhưng có đôi mắt to sáng linh động, rất dễ mến đáng yêu, chả trách tên mọt sách "mình"
hồi xưa thầm thương trộm nhớ nàng, tính cách hai người thật là giống nhau.
Đang lúc Hướng Nhật không biết giải thích ra sao, cô nàng thanh tú kéo cánh tay của bạn mình,
gương mặt đỏ bừng thay hắn trả lời:
- Tú Tú, mi nói cái gì vậy, ta chỉ là cùng Hướng Quỳ ngồi chung một bàn mà thôi, nào có cái
chuyện như mi nói hả?
- Đúng, đúng!
Cô gái nóng bỏng vuốt vuốt tóc bạn mình, không còn chọc đùa cô bạn nữa, quay sang lưu manh
hỏi:
- Bây giờ ngươi nhớ ra tên tụi này chưa?
- Thật quên rồi.
Hướng Nhật trả lời kèm theo ánh mắt áy náy như lời xin lỗi, nhưng trong lòng hắn lại nghĩ cái
tên Tú Tú thật không hợp với cô nàng tí nào, bản tính "ôn nhu" của cô nàng thiệt sỉ nhục chữ "tú".
- Quên rồi thì thôi, thấy ngươi mất trí nhớ thật đáng thương, ta không so đo với ngươi nữa.
Cô nàng nóng bỏng cũng không biết nam nhân đối diện đang oán thầm mình, quay sang giới thiệu
hắn với ba người bạn trai đi cùng:
- Đây là Cao Minh Minh, trước kia ngồi sau ngươi. Sau khi ngươi chuyển trường hắn ngồi vào
đúng chỗ của ngươi.
Rồi cô nàng chỉ vào hai người nhìn rất giống nhau:
- Còn đây là Đại Văn, Đại Võ, hai anh em "văn võ", lúc trước chỉ học chung với ngươi một lớp,
nhưng không quen với ngươi. Trước kia mặt ngươi đầy mụn, nói chuyện với ai cũng không quá mấy
câu, nếu không có ai chủ động bắt chuyện thì ngươi cả năm không "đánh rắm" đến nửa cái!
- Các bạn khỏe cả chứ, khỏe chứ!
Hướng Nhật lập tức thân mật chào hỏi.
- Ha ha hi hi.. Không nghĩ tới có thể tình cờ gặp được bạn học thời trung học ở đây, mặc dù chỉ
chung lớp có một năm, nhưng chúng ta không thể nào quên "con mọt sách" nhà ngươi.
Tên cao nhất vừa cười vừa nói, Đại Văn, Đại Võ, hai người bạn của hắn cũng cười cười nhìn
lưu manh.
- Cũng may bây giờ cuối cùng nhờ bị xe đụng mà thông minh lanh lợi như vầy. Nếu từ nay về
sau, ta mà gặp phải tên nào đầu gỗ nhát hít, ta sẽ lôi hắn đi một vòng trên đường cầu xe đụng.
Cô gái nóng bỏng nói xong, mọi người toát mồ hôi hột. Lôi người ta đi một vòng cầu xe đụng ư?
Người nào đó tính toán quá "lợi hại", lôi người khác ra đường lớn rồi mình đứng bên cạnh chờ xem
xe đụng?
- Tụi mi làm gì nhìn ta như vậy? Nói giỡn tí thôi, ta như thế nào làm như vậy chứ? Được rồi,
Hoa Hoa, ngươi bây giờ đang học ở đâu?
Cô nàng nóng bỏng chuyển đề tài quay sang hỏi lưu manh.
- Cao Triều Đại học. (Cao Đại)
- A! Không sai! Đúng là trường nổi tiếng! Ta biết ngươi rất có tiền đồ mà.
Nói xong cô nàng nóng bỏng đánh một phát vào vai lưu manh, không một tí băn khoăn về sức
vóc yếu đuối cũng ngang ngửa mình của ai đó.
Thật ra thân thể của lưu manh bây giờ bề ngoài nhìn chẳng ra gì, nhưng sức mạnh bên trong thì
khác xa một trời một vực, nên với cái đánh này thì chẳng khác phủi ruồi đập muỗi:
- Có thể cho ta hỏi hay không, tại sao gọi ta... là Hoa Hoa?
Hướng Nhật ghét cay ghét đắng cái tên này nên thừa dịp hỏi cho ra lẽ.
- Ha ha, ngươi đây… thiếu chút quên ngươi bị mất trí, ta thương tình giải thích cho ngươi một
lần.
Cô nàng nóng bỏng bi bô giải thích:
- Ngươi không phải gọi là Hướng Quỳ sao? Nếu ở giữa thêm một chữ "Nhật" thì thành Hướng
Nhật Quỳ (hoa hướng dương). Đây là một loại hoa chứ còn gì nữa?.... Nếu đã là hoa thì dứt khoát
gọi thành Hoa Hoa luôn cho tiện!
Hướng Nhật đối với khả năng suy luận lô-gích của ai đó rất "khâm phục", có thể mang cái tên
mình cùng một loại hoa hai cái hoàn toàn khác nhau gán ghép lại thành một, nhưng chuyện này
không thể kéo dài thêm. Mặc dù cái tên Hoa Hoa dường như làm cho bọn con gái vui vẻ, nhưng lưu
manh lại rất coi trọng mặt mũi:
- Có thể ngừng gọi ta là "Hoa Hoa", ta có tên họ thật.
Cô nàng nóng bỏng vừa nghe xong khó chịu nói:
- Vậy sao được? Lúc trước không phải ngươi đồng ý sao, ta hỏi ngươi nhiều lần ngươi đều nín
thin, không phải ngầm chấp thuận rồi còn gì.
- Đây gọi là chấp thuận sao trời?
Lúc trước quả thật do nhu nhược yếu hèn, Hướng Nhật dư sức hiểu được rằng, cho dù có bất
mãn đi nữa cũng không có can đảm để nói ra, hơn nữa cho dù có nói ra đối phương có chịu để ý tới
hay không là một chuyện khác.
- Sao lại không phải? Ngươi muốn đổi ý à? Hừ, ngươi chẳng những vong ân phụ nghĩa, ngươi
còn…
Cô nàng nóng bỏng đang muốn chụp cho lưu manh vài cái bô nữa, nhưng Hướng Nhật không thể
nhịn được nữa liền cắt ngang lời cô nàng:
- Quên đi, ngươi thích gọi cứ gọi, nhưng có trả lời hay không là chuyện của ta.
Thấy đối phương còn muốn nói, lưu manh sợ bị chụp cho vài cái bô bất nghĩa lên đầu, hắn bèn
đánh bài chuồn:
- Ta còn có chuyện bận, muốn đi trước, lần sau gặp lại.
- Đi à! Khó khăn lắm mới gặp ngươi, chưa gì đã đi? cũng nên hàn huyên một chút chứ!
Vừa nói cô nàng nóng bỏng vừa kéo góc áo lưu manh.
- Ta đang cùng bạn gái đi dạo phố, lần sau nhe.
Không còn biện pháp, lưu manh đành tung tuyệt chiêu.
- Cái gì? Ngươi đã có bạn gái sao? Tiểu Tuyền của chúng ta làm sao bây giờ? Nàng ấy…
Thấy ánh mắt cô nàng thanh tú bên cạnh trừng sang, cô nàng nóng bỏng liền đổi giọng:
- Nhìn không ra ngươi lại có bạn gái, đâu? Có ở đây không? Giới thiệu chúng ta xem nào!
- Cô ấy vừa ở phía trước, nói chuyện nãy giờ ta không thấy đâu nữa.
Làm sao hắn ngu đến độ để Sở sở gặp chứ, xảy ra chuyện gì làm sao đỡ.
- Tốt lắm, ngươi đi gặp cô ấy đi! Đáng ghét mà! Đừng để cô ta chờ lâu.
Vừa nói cô nàng nóng bỏng vừa buông góc áo hắn ra, đột nhiên cô nàng lại nói:
- À, được rồi, ngày 7/10 có buổi gặp mặt các bạn thời trung học, ngươi tuy chỉ học chung có
một năm nhưng cũng là bạn bè, hôm đó ngươi nhớ tới nhe. Sẽ có rất nhiều người nóng lòng gặp
ngươi, tới đó không chừng sẽ giúp ngươi khôi phục lại trí nhớ đó.
- Đến lúc đó tính đi!
Nói xong rồi Hướng Nhật lóe một cái vọt đi mất tiêu.
- Này, làm gì mà chạy nhanh dữ vậy? Đến lúc đó làm sao liên lạc với ngươi…
Tiếc là lưu manh đã chạy xa, hơn nữa dường như còn nghe thấy trong trung tâm thương mại ồn
ào có giọng nói lanh lảnh của cô nàng nóng bỏng. "Đáng ghét…"
- Tú Tú, mi thật muốn gọi hắn đi sao?
Cô nàng thanh tú đang nhìn theo bóng lưng vừa mất hút kia vừa mở miệng hỏi.
- Đúng vậy, dù sao cũng từng học chung, đông người gặp mặt vui vẻ hơn một chút.
- Nhưng mà Mã Thiên Hào cũng sẽ đi đó.
- Cái tên họ Mã à?
Cô nàng nóng bỏng cau mày nói:
- Thiếu chút nữa ta quên cái tên vô lại này, trước đây hắn ưa bắt nạt Hoa Hoa, bây giờ nghe nói
thôi học rồi, nếu mà vẫn còn tánh tình đó đối xử với Hoa Hoa, đừng trách ta không khách khí với
hắn!
olo
- Anh xảy ra chuyện gì sao giờ này mới đến?
Sở Sở và Thạch Thanh đã đi một vòng quanh các tiệm nữ trang trong khu thương mại, trên tay
xách biết bao nhiêu túi plastic to nặng, thấy lưu manh đến liền giao hết cho hắn.
Mấy ngày nay Hướng Nhật đã quen với nhiệm vụ xách giỏ cho các nàng:
- Gặp lại mấy người bạn thời trung học, tán nhảm một hồi.
- Bạn thời trung học. Trời ạ! Sao anh không gọi em để em chào hỏi vài câu.
Sở Sở oán giận nói, đối với việc lưu manh đi gặp bạn cũ một mình rất là bất mãn.
- Không cần, ngày mồng 7 tháng tới có cuộc gặp mặt...
Lưu manh nói đến đây thì chợt dừng lại, bởi hắn cũng chẳng thiết tha ba cái vụ gặp mặt làm chó
gì, nhưng Sở Sở nghe thế thì hai mắt tỏa sáng:
- Hôm đó em cũng đi, hay quá, anh phải dẫn em đi!
Muốn rút lời lại thì đã không kịp nữa, Hướng Nhật chỉ còn cách làu bàu đáp ứng, cứ gật đầu cái
đã đến lúc đó tính sau:
- Hai người mua sắm đủ chưa, chúng ta có thể trở về không? Trời sắp tối rồi, bụng đang đói cồn
cao đây.
- Anh sao lúc nào cũng chỉ nghĩ đến ăn uống thế? Coi chừng biến thành heo đó.
Sở Sở sẵng giọng.
- Ai bảo Sở Sở của chúng ta nấu ăn ngon như vậy chứ.
Hướng Nhật lập tức thi triển công phu vuốt mông ngựa tâng bốc cô nàng.
- Coi như anh đúng. Đợi chút, sẽ lập tức quay về ngay!
Nói vậy nhưng đi dạo thêm vài tiếng sau Sở đại tiểu thư mới chịu về nhà, điều này làm cho
Hướng Nhật biết thêm một sự thật, "lập tức" đối với con gái mà nói có thể kéo dài một vài tiếng
hoặc hơn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 79: Hướng Mẫu Đến Thăm
Ngày lễ Quốc khánh, Hướng Nhật bị Sở Sở thúc giục dậy sớm để chuẩn bị đi đón mẹ mình từ
quê ra. Mặc dù theo đúng lịch trình xe lửa sẽ đến lúc 11:30 sáng, đường đi từ nhà tới nhà ga chưa
tới mười lăm phút lái xe, nhưng Sở đại tiểu thư rõ ràng không để ý đến điều ấy, nàng không muốn
lần đầu tiên gặp mặt mẹ chồng tương lai lại bị muộn. Bây giờ mới hơn 7:00, còn hơn bốn tiếng nữa
nhưng Sở đại tiểu thư đã như gà mắc đẻ, sau khi thay quần áo xong hưng phấn kéo lưu manh đi ra
chiếc xe BMW màu đỏ yêu thích của nàng. Lưu manh nhìn cô nàng như đang nhìn thấy một sinh vật
kỳ dị.
Thạch Thanh thì ở nhà để chuẩn bị cơm trưa, theo cách giải thích của nàng, nàng không muốn
bác gái khi đến bị đói bụng. Sở Sở đề nghị đi ra ngoài ăn, nhưng lập tức bị Hướng Nhật bác bỏ,
hắn không muốn đi ra ngoài ăn lại gặp phải tình huống phải gió không thể đoán trước được, hơn nữa
khả năng nấu nướng đồ đệ được truyền dạy có thể làm hài lòng mẫu thân khó tính, cũng không cần
thiết để mẫu thân so đo rồi càu nhàu mấy tay đầu bếp tại quán ăn. Còn có một lý do nhỏ nữa, lưu
manh biết đại đa số người nông thôn không có thói quen đi ăn cơm ngoài, họ cho rằng ăn ngoài rất
mất vệ sinh, hơn nữa còn xa xỉ tốn tiền.
Càng đến gần ga xe lửa, trong lòng Hướng Nhật lại càng hồi hộp. Mặc dù chắc chắn không có
chuyện gì xảy ra, nhưng Hướng Nhật cũng không tránh được có chút lo lắng. Từng là cô nhi hắn
luôn khao khát có thể nhận được một phần tình thương yêu của người mẹ, bây giờ không cần phải
chờ lâu nữa hắn sẽ được gặp mặt, nhưng trong lòng hắn nảy sinh một chút cảm giác sợ hãi.
Nhận thấy sự lo lắng của lưu manh, Sở Sở đang lái xe quan tâm hỏi:
- Anh làm sao vậy? Từ sáng sớm đã mang vẻ mặt như thế, mẹ anh tới thăm anh không vui sao?
- Anh vui chứ.
Lưu manh không muốn nói cho nàng biết lý do thực sự:
- Có điều em không thấy tụi mình đi quá sớm sao?
- Vậy mà sớm sao?
Sở Sở trừng mắt:
- Nếu tụi mình tới trễ, mẹ anh không thấy ai ra đón thì làm sao bây giờ?
Hướng Nhật cười khổ:
- Bây giờ còn chưa tới 8:00 giờ, 11:30 xe lửa mới tới.
- 11:30?
Sở Sở kinh ngạc thốt lên:
- Không phải 8:30 sao?
Hướng Nhật vỗ vỗ trán vẻ mặt đau khổ:
- Tối hôm qua không phải anh đã nói với em giờ tàu đến sao?
- Anh có nói thật à?
Sở Sở ra vẻ cố gắng nhớ lại, rồi cau mày nói:
- Có thể lúc ấy em đang chọn quần áo nên không nghe rõ. Đều tại anh cả, sáng sớm hôm nay
cũng không nhắc em một chút, hại em đi sớm như vậy.
Hướng Nhật muốn điên lên, từ sáng sớm hắn không chỉ nhắc nàng một lần:
- Không sao, dù gì cũng mới đi, bây giờ quay lại chưa tới hai phút là về đến nhà rồi.
- Anh đi chết đi! Cũng đã lỡ đi rồi anh còn nói. Anh làm ơn có chút thành ý được hay không, tụi
mình chờ mẹ một chút thì có sao nào?
Sở Sở vẻ mặt oán trách.
Hướng Nhật thật sự không thể nào giải thích nổi tại sao cô nàng lại háo hức muốn gặp mẹ chồng
tương lai như vậy, nhưng hắn nào dám nói đành phải gật đầu lia lịa.
olo
Vài tiếng đồng hồ nói dài cũng không dài mà nói ngắn cũng không ngắn. Tâm trạng Hướng Nhật
đầy mâu thuẫn, vừa không muốn gặp mặt “mẫu thân” nhanh như vậy nhưng đồng thời lại muốn thấy
bà sớm hơn. Cho tới bây giờ, hắn vẫn luôn mong mỏi có được sự quan tâm ấm áp.
Vào giờ phút này, trong lòng có mâu thuẫn gì hắn cũng phải dẹp qua một bên, chuyến tàu của
Hướng mẫu đã tới ga, so với lịch trình thì chậm mất mười phút.
Sở Sở không có chút gì lo lắng, ngược lại còn lôi kéo Hướng Nhật, vẻ mặt hưng phấn ngóng
hướng cửa nhà ga chờ đợi. May là lưu manh đã từng thu dọn đồ đạc của “bản thân”, rồi phát hiện
một tấm hình chụp chung cả gia đình, do đó bây giờ có thể tránh khỏi bẽ mặt xấu hổ đến ngay cả
“mẫu thân” của mình cũng không nhận ra.
Bởi vì ngay ngày Quốc Khánh mồng Một tháng Mười, Bắc Hải lại là nơi có mấy thắng cảnh du
lịch rất đẹp, do đó hấp dẫn không ít du khách, hơn nữa lại có rất nhiều sinh viên học ở bên ngoài
trở về, nhà ga chật cứng, chỉ toàn người với người chen chúc nhau, câu nói “chen vai thích cánh”
quả chính xác để hình dung.
Hướng mẫu ăn mặc rất giản dị, không có đeo đồ trang sức nào, người khác nhìn vào là biết
người chỉ lo chăm sóc trông coi công việc nhà.
Hướng Nhật tinh mắt nhìn thấy một người phụ nữ hơn bốn mươi tuổi, gương mặt điểm chút
phong sương, tay xách một cái túi du lịch trông có vẻ quê mùa. Hắn vội vã chạy tới, vốn trong lòng
còn có chút không an tâm nhưng đến khi trông thấy mẹ thì mọi lo lắng đều biến mất sạch, hắn xúc
động kêu lên một tiếng “mẹ” không có chút xấu hổ nào, có chăng đi nữa chỉ là một cảm giác ruột
thịt thân thiết trời sinh.
- Cục cưng.
Mắt của Hướng mẫu có chút ươn ướt, con trai đi học ở xa dù sao cũng không thoải mái như ở
nhà, bà trong lòng luôn lo lắng tình hình sinh hoạt của hắn, nếu không bà cũng đã không khổ cực vất
vả ngồi năm sáu tiếng trên xe lửa đi thăm con trai.
Hướng mẫu hài lòng, quan sát đánh giá con trai sau một thời gian không gặp, hắn có vẻ mập hơn
một tí, cao hơn một tí, cũng trắng hơn một ít. Điều này làm cho bà rất vui mừng, xem ra trong
khoảng thời gian này hắn sống tốt.
- Bác gái. - Sở Sở ở bên cạnh khe khẽ chào.
- A...
Hướng mẫu vừa rồi chỉ lo chú ý con trai mình, giờ mới phát hiện một cô gái xinh đẹp đứng bên
cạnh hắn, trong lòng vui vẻ:
- Cháu chính là Sở Sở à?
- Đúng vậy, là cháu ạ.
Sở Sở khẽ đáp, má đỏ hây hây. Trước đây nàng đã từng nói chuyện điện thoại cũng không cảm
thấy có gì, nhưng hôm nay gặp mặt trong lòng nàng cảm thấy không được tự nhiên.
- Nhìn thật xinh đẹp!
Hướng mẫu khen ngợi tự đáy lòng, con trai tìm được cho bà một người con dâu xinh đẹp như
thế, nói bà không vui thì đúng là gạt người. Hơn nữa bà còn cho rằng những biến đổi lớn lao của
con trai trong khoảng thời gian vừa rồi đều là công trạng của cô nàng trước mặt, trong lòng bà làm
sao có thể không thích cho được?
- Bác gái.. chúng ta về nhà đi.
Sở Sở bị bà nhìn ngượng không chịu nổi, thẹn thùng đề nghị.
- Được, vậy thì đi về.
Hướng mẫu cao hứng, đưa túi xách cho con trai, kéo cánh tay Sở Sở đi ra bên ngoài. Hướng
Nhật tuy phải "khổ" xách nặng nhưng không có chút ca thán nào, ngược lại còn vui vẻ theo sát phía
sau hai người.
Hướng mẫu không phải lần đầu tiên tới thăm con trai mình, bà nhớ không lầm trạm xe buýt là ở
bên cạnh ga xe lửa, thấy con dâu tương lai không dẫn bà đi ra đó thì không khỏi lấy làm lạ hỏi:
- Chúng ta không đi xe buýt sao?
Hướng Nhật lập tức trả lời:
- Mẹ, Sở Sở có xe, chúng ta ngồi xe của nàng đi về.
- Cháu có xe?
Hướng mẫu quan sát tỉ mỉ con dâu tương lai, lúc này mới chú ý, nàng tuy ăn mặc giản dị nhưng
rõ ràng là đồ mắc tiền, quay sang nhìn lại con trai thấy cũng không phải ăn mặc đồ "vỉa hè" như hồi
ở nhà, rõ ràng đều là hàng hiệu.
- Cha cháu kinh doanh, cho nên…
Sở Sở không biết trả lời thế nào, nàng sợ bị giảm ấn tượng trong lòng Hướng mẫu.
Hướng mẫu cũng không quá để ý, sau khi “à” một tiếng sắc mặt không đổi kéo cánh tay nàng đi
tới, trong mắt chỉ thoáng qua một tia phức tạp.
Ba người ngồi trên xe, Hướng Nhật được sắp xếp ngồi ở phía sau, Hướng mẫu ngồi ở ghế phía
trước cạnh Sở Sở, ánh mắt Sở Sở nhìn lưu manh áy náy, bị Hướng mẫu đang chăm chú quan sát hai
người vừa vặn thấy được, trong lòng bà đối với con dâu tương lai càng thêm hài lòng. Nhưng đồng
thời bà lại có một nỗi lo canh cánh, mong rằng hai đứa không bị lặp lại nỗi thương tâm xót xa như
thế hệ trước lúc còn trẻ.
Trên đường về nhà, Hướng mẫu cùng Sở Sở đang lái xe trò chuyện vui vẻ. Sở Sở không muốn
thất lễ với mẹ chồng tương lai, tuy rằng không thể nói là hết sức lấy lòng, nhưng tất nhiên bà hỏi gì
nàng đáp nấy. Một người cố tình, một nguời vô ý, vô tình Sở đại tiểu thư bị Hướng mẫu khôn khéo
dẫn dắt nói ra rất nhiều.
Hướng mẫu kinh ngạc vì cô nàng hóa ra là thiên kim tiểu thư của gia đình giàu có nhất Bắc Hải,
đồng thời cũng thấy giật mình với kỹ thuật tán gái của đứa con bảo bối của mình, liên tiếp mấy lần
quay đầu lại nhìn hắn đang nhắm mắt nghỉ ngơi ở đàng sau. Một người trước đây im lìm khó chịu
như khúc gỗ du bây giờ lại có thể biết ăn nói, không chỉ lừa tình được một cô "vợ" xinh đẹp, nghe
đâu trong nhà còn có một đồ đệ cũng xinh đẹp không kém.
Hướng Nhật len lén lau mồ hôi lạnh, mấy hôm trước vì phòng ngờ chuyện không may đã căn dặn
cô nàng đừng đem chuyện mình ở trường một mình đánh nhau với mấy trăm người của câu lạc bộ
nhu đạo, cùng với chuyện mình có trong tay vài trăm triệu Mỹ kim, sở hữu một công ty cổ phần nói
ra, nếu không e rằng bây giờ hắn không chỉ bị Hướng mẫu trợn mắt nhìn không thể giải thích, mà
còn bị lôi đến phòng thí nghiệm tỉ mỉ nghiên cứu tìm nguyên nhân của sự biến đổi.
Mọi người không để ý tới khi Hướng mẫu xuất hiện, có một người nam trung niên rất uy nghi
đường bệ nhìn bà chằm chằm, hơn nữa ánh mắt rất là kỳ quặc nhìn bà thật lâu cho đến khi bà lên xe
mới thôi.
olo
Trung Thiên cao ốc, toà cao ốc cao nhất Bắc Hải. Lúc này, tại tầng bốn mươi bảy gần phía nam
của tòa nhà trong một phòng làm việc sang trọng.
Dịch Thiên Hành run lẩy bẩy đứng trước bàn làm việc, trên mũi dán một cái băng chặt cứng.
Ngồi đối diện với hắn là một nam trung niên khí độ bất phàm, có bảy tám phần giống hắn, lúc này
đang dùng ánh mắt sắc bén nhìn hắn.
Bỗng nhiên, điện thoại vang lên, người trung niên hừ lạnh một tiếng, cầm lấy điện thoại. Mới
nghe xong một câu, sắc mặt đại biến, ông ta hỏi dồn:
- Em chắc chắn chứ?
- Đại ca, chính mắt em nhìn thấy, anh nói làm sao sai lầm được cơ chứ?
Đầu dây bên kia truyền đến tiếng cười khổ
Người trung niên trầm giọng nói:
- Không ngờ nó lại đến Bắc Hải, chúng ta đã hai mươi năm không gặp mặt?
- Đại ca, chẳng lẽ anh...
- Yên tâm đi, anh sẽ không ngốc vậy, ông già không đồng ý, anh dám đi gặp nó sao?
- Ừ!
Bên kia đầu dây vang lên tiếng thở dài, giọng nói cũng tự nhiên trầm xuống:
- Không nói nữa, đại ca. Người kia tới rồi, em tiếp hắn đây.
- Được rồi, chuyện này đừng nói cho người khác, chỉ hai nguời chúng ta biết thôi.
- Đại ca yên tâm đi, em biết sự việc trọng đại. Quyết định vậy đi, em cúp máy đây.
.........
Người trung niên buông điện thoại, cũng không thấy con trai mình vẻ mặt đang hốt hoảng lo sợ,
đứng lên đi tới sát cửa sổ, nhìn dòng người tấp nập bên dưới đến phát ngốc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 80: Trong Rượu Có Vấn Đề (Thượng)
Trên bàn bày đủ các món ăn ngon, trang trí bày biện đẹp mắt làm cho người ta chỉ tấm tắc khen
nhưng không đành lòng ăn. Song Hướng Nhật rõ ràng không thuộc loại “người” này, mới vừa buông
hành lý xuống đã thò bàn tay tội ác về mấy đĩa đồ ăn thơm phức trên bàn.
Đúng lúc Thạch Thanh đang bưng một bát canh lớn từ phòng bếp đi ra, thấy thế hờn dỗi gọi:
- Sư phụ…
Hướng Nhật ngượng ngùng rút tay lại:
- A, anh chỉ ngửi xem có thơm không… Không phải ăn vụng, tuyệt đối không phải ăn vụng.
Đáng tiếc mặt hắn trông không có một tí thành ý nào, người khác nhìn vào là biết ngay bộ dạng
của kẻ ăn vụng bị bắt quả tang.
Thạch Thanh đặt bát canh xuống bàn, tức giận nhìn hắn. Do ảnh hưởng của Sở Sở cho nên bây
giờ nàng cũng lườm nguýt đã thành thói quen, mặc dù mấy ngày hôm trước sự kiện “quà tặng” vẫn
còn làm nàng có chút ngượng ngùng.
- Sư phụ nếu như đói trước hết đi rửa tay…
Còn muốn nói nữa nhưng nàng phát hiện ngoài cửa hai người đang bước vào.
Một trong hai người là Sở Sở, người kia là một nữ trung niên xa lạ.
Nhìn khuôn mặt hiền lành của người phụ nữ chưa bao giờ gặp mặt, Thạch Thanh đã đoán được
bà là ai, mặt chợt đỏ bừng lên.
Hướng mẫu tiến đến cầm tay nàng, cẩn thận nhìn nàng một lúc lâu:
- Con chính là Tiểu Thanh sao? Cũng không biết thằng nhỏ thối tha có bản lãnh gì, tự nhiên sao
có thể thu được một đệ tử xinh đẹp như con vậy?
Nói xong, bà nhìn về phía con trai của mình bên kia đang cười lém lỉnh, ánh mắt cổ quái đang
nhìn mình.
Hướng Nhật phát hiện ra ánh mắt thâm sâu của mẹ, vội nói chữa một câu:
- Con đi rửa tay…
Rồi bỏ chạy vào phòng bếp.
Ba nữ nhân mà tụ lại thì thành cái chợ, lời nói này quả thật không sai. Mặc dù trong đó một
người niên kỷ lớn hơn hai người kia rất nhiều, khác biệt xa về tuổi tác nhưng hai người trẻ tuổi lại
hết sức lấy lòng cho nên người lớn tuổi cũng thoải mái cùng hai nàng trò chuyện.
Vừa mới ăn cơm trưa xong, Hướng Nhật lại bị bỏ qua một xó, Hướng mẫu kéo hai nàng đi vào
phòng mà Sở Sở đã sắp xếp sẵn cho bà, cùng tâm sự hàn huyên to nhỏ với nhau.
Lưu manh ở bên ngoài nhàm chán ngồi xem TV. Điện thoại di động chợt reo vang, Thiết Uyển
Thiết đại tiểu thư nói chưa hết một câu thì cúp máy cái rụp, nàng yêu cầu lưu manh đến nhà nàng
gấp. Xem ra cô nàng là lựa chọn duy nhất của hắn bây giờ.
Hắn ló mặt vào bên trong phòng mấy phụ nữ nói muốn đi ra ngoài, chẳng ai thèm quan tâm trả
lời hắn một tiếng, chỉ nghe giọng mũi "ừ" một tiếng chấp thuận của một người nào đó.
Hướng Nhật không nói gì, hắn nhìn thấy ngay cả đồ đệ ngoan bây giờ vẻ mặt không nóng không
lạnh bơ bơ với hắn. Hắn chỉ đành thầm than một tiếng rồi lui ra ngoài chuẩn bị đi tìm nữ sĩ quan
cảnh sát, hy vọng ở nhà nàng có thể kiếm được một chút ôn nhu, tuy hắn cũng biết việc này xác suất
thấp hơn một phần vạn!
olo
Hắn chẳng nhớ rõ nhà của Thiết đại tiểu thư nằm ở chỗ nào trong khu nhà, đành phải muối mặt
hỏi thăm hai người bảo vệ phía ngoài của khu nhà cao cấp này, rồi không để ý đến bộ mặt ngạc
nhiên của họ, liền đi thẳng đến căn nhà của nữ sĩ quan cảnh sát.
- Ngươi lê la ở đâu bây giờ mới tới?
Thiết Uyển nhìn lưu manh sắc mặt không được tốt cho lắm, mặc dù hắn tới coi như mau chóng,
nhưng nàng vẫn cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy bản mặt của hắn nên cắc cớ hỏi.
Hướng Nhật kinh ngạc hỏi:
- Anh tới vậy mà trễ ư?
Ra vẻ như mình vừa mới nhận điện thoại xong, ngoại trừ cùng mấy người phụ nữ nói vài câu, đã
vội vã chạy đến đây, trên đường không dám ngó ngang ngó ngửa một tí nào.
- Nói nhảm!
Thiết Uyển giận dỗi.
- Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi? Đi gì mà tới nửa tiếng!
- Đâu có?
Hướng Nhật móc điện thoại ra nhìn kỹ vài lần, xác định chính xác từ lúc xuất phát đến giờ còn
không quá mười lăm phút.
- Người ta nói có là có!
Rõ ràng nữ sĩ quan cảnh sát Thiết đại tiểu thư tính khí cáu kỉnh ngang ngạnh lại nổi lên giống
như thông thường.
Hướng Nhật nhanh chóng nhận ra cô nàng hôm nay khó ở, cực kỳ khó ở, tựa như ăn phải thuốc
nổ. Hắn dè dặt nhìn nàng một cái:
- Em có chắc hôm nay không phải là "vầng trăng phố thị" chứ?
- Ngươi nói cái gì?
Thiết Uyển trán nổi gân xanh, muốn nhào vào đập lưu manh một trận tơi bời, nhưng bởi vì cố kị
cái gì đó đành cố nén lại:
- Ngươi cho rằng nữ nhân nội trong một tháng có đến hai lần… hai lần cái kia không?
- Úi chao, là anh sai, là anh sai...
Thấy cô nàng có dấu hiệu muốn nổi khùng phát điên, Hướng Nhật lập tức tỏ thái độ nhún
nhường, bất quá trong lòng vẫn có chút nghi vấn nho nhỏ: ”xem ra cô nàng hôm nay chắc tức giận
cái gì đó?”
- Nếu không phải cái tên thối tha nhà ngươi...!
Thiết Uyển nói đến đây cơn tức tăng lên, lời nói mười phần oán hận:
- Buổi sáng hôm nay mẹ ta lại gọi điện thoại tới.
- Có nói xấu gì anh không?
Hướng Nhật cuối cùng cũng biết nguyên nhân, khẳng định là sáng nay cô nàng bị mẹ mình giáo
huấn cho một trận, giờ giận cá chém thớt, tiết giận lên đầu của mình, thật không có tí lương tâm nào!
- Nói bậy gì đó?
Thiết Uyển tay chỉ vào hắn, bởi vì còn đang tức giận người run lên nhè nhẹ:
- Cái tên thối tha ngươi như thế nào lấy được lòng mẹ ta? Bây giờ mẹ mỗi ngày đều gọi điện
thoại tới đây, không phải để khen tên thối tha ngươi thì cũng đem ta mắng cho một trận. Ngươi nói
xem, ngươi có đáng chết hay không?
Hướng Nhật vô tội vuốt vuốt cái mũi, đối với câu “có đáng chết hay không” loại này hắn cũng
chẳng thèm quan tâm, đành nói:
- Em gọi điện cho anh đến không phải là vì đem anh thóa mạ một trận cho hả cơn giận đền bù
lúc em bị mẹ em mắng té tát đó chứ?
- Đi chết đi!
Bị nói toạc ra tâm tư, Thiết Uyển tức giận mắng tới che dấu sự xấu hổ, xong cảm thấy không ổn
lắm, vội vàng nói:
- Mẹ bảo ta gọi ngươi mấy ngày tới đi đến nhà ta một chuyến.
- Nhưng mà em cũng không cần gọi anh đến tận nơi để nói cho anh biết chứ? Nói trong điện
thoại không được sao?
Hướng Nhật cười khổ, cảm thấy mình như một con rối trong tay cô nàng.
- Ta thích vậy đó, ngươi muốn gì chứ?
Thiết Uyển đắc ý cười.
- Được rồi, lời đã truyền đạt xong, ngươi có thể lượn, nơi này không chào đón hoan nghênh
ngươi nữa.
- Có thể xem TV một chút không?
Hướng Nhật không thèm để ý đến cô nàng, tự nhiên bước vào ngồi ở ghế sa lông bật TV lên
xem. Dù sao bây giờ về nhà cũng bị coi như không khí, ít ra ở chỗ này còn có một cô nàng có thể
cãi nhau, so với ở nhà còn tốt chán.
Thiết Uyển nắm chặt tay thành nắm đấm, bất cứ lúc nào cũng có thể đấm vỡ mỏ lưu manh, cáu
bẳn nói:
- Tên thối tha ngươi tưởng rằng ngươi đang ở đâu chứ?
- Không phải ở nhà của em sao?
Hướng Nhật nhàm chán đổi chân gác lên trên bàn.
- Biết là nhà của ta rồi còn không mau lăn ra! Nếu không ta gọi báo cảnh sát, nói ngươi tự tiện
xông vào nhà người khác.
Thiết Uyển đưa tay đoạt lấy điều khiển từ xa trong tay hắn, oán hận tắt TV bụp một cái.
- Có lầm không đây, xem TV một chút thôi mà, sao em nhỏ mọn như vậy!
- Ta hẹp hòi đó! Ngươi về nhà mình mà xem!
- Em nghĩ rằng anh không muốn sao? Nhưng trong nhà nhiều nữ nhân, à, à, không phải, ầm ĩ quá,
cũng không đúng, à, im ắng quá.
- Tốt quá ha! Cuối cùng cũng lòi mặt chuột ra rồi! Nhiều nữ nhân? Còn không thừa nhận chính
mình là kẻ ăn chơi đàng điếm? Hôm nay ta thay mặt các cô gái bị ngươi làm hại giáo huấn ngươi
một phen!
Vốn nữ sĩ quan cảnh sát tức giận đã gần phát điên, bây giờ bị tên lưu manh châm đốt câu "nhiều
nữ nhân", như giọt nước làm tràn ly nước đầy, cơn giận bùng nổ, cái gì cũng bất chấp lao tới đánh
đấm hắn tơi bời.
Hướng Nhật cầm cái gối ôm trên đầu, cô nàng này khác hẳn Sở Sở, do làm cảnh sát nên cũng có
tập luyện võ thuật cùng thể lực, hắn tuy một thân cường hãn, nhưng bị cô nàng đánh đấm liên tục
cũng cảm thấy có chút đau đau.
- Này, đủ chưa? Anh trả đòn lại đó.
- Ngươi vẫn còn kiêu ngạo hả! Ta không tin ngay cả ngươi mà ta cũng không thu thập được.
Hướng Nhật lập tức không khách khí nữa, ôm chặt lấy cô nàng đè xuống, hai tay đồng thời chế
trụ hai tay của nàng ghìm chặt trên ghế sa lông, hai người trên dưới hình thành một tư thế cực kỳ
mập mờ, so với lần trước chỉ có hơn chứ không kém! Bởi vì song phương khoảng cách rất gần, hơn
nữa lại là mặt đối mặt, hơi nóng khi thở ra cũng có thể cảm nhận được.
Thiết Uyển khuôn mặt đỏ bừng, giãy dụa muốn đứng lên:
- Mau buông ta ra!
Cảm nhận được thân thể mềm mại của nàng, Hướng Nhật cười nói:
- Em không phải nói muốn thu thập anh đó sao?
Thiết Uyển tức giận bất lực nói:
- Ai biết đồ vô lại ngươi đã khỏe mạnh mà còn thành thục như vậy. Không phải là ngươi thường
xuyên khi dễ con gái người ta nên mới thành thục vậy phải không?
Hướng Nhật cố ý hạ thấp người xuống, hưởng thụ sự tiếp xúc của hai cơ thể cọ xát, người như
mất hồn miệng vô ý thức nói:
- Không có!
Thiết Uyển kêu lên một tiếng vô nghĩa, cũng không biết là làm bộ làm tịch không nhận ra được
động tác xấu xa của lưu manh hay căn bản là quên:
- Tin ngươi mới là lạ! Được rồi, ngươi vừa rồi nói trong nhà có nhiều nữ nhân, rốt cuộc là xảy
ra chuyện gì?
Hiển nhiên, Thiết đại tiểu thư đối với tình hình trong nhà người nào đó tự dưng có chút tò mò.
Nhận thấy được Thiết đại tiểu thư nhìn thì như bình tĩnh hỏi, nhưng thực ra trong giọng nói bao
hàm đầy oán hận và có vị chua chua, lưu manh thấy đậu hũ dâng tới miệng, tự nhiên sẽ không ngu
đến độ đem sự thật mà nói ra, nếu không cô nàng mà điên tiết lên, tính khí khùng khùng bộc phát thì
hắn cũng bó tay. Phải lươn lẹo một chút mới được, lưu manh cấp thời suy nghĩ, đồng thời co mông
lên cao, rõ ràng sợ cô nàng phát hiện ra "tiểu lưu manh" đang giương cờ dóng trống:
- Nói thật nha, bây giờ mẹ anh đang ở nhà, bà mới từ nông thôn ra thăm, từ lúc tới đến giờ cứ ra
rả bên tai anh không ngừng nghỉ, thật sự chịu không được mới đi ra ngoài, hy vọng đến nhà em tránh
né một chút cho nhẹ nhõm đầu.
- Anh nói là mẹ anh... là bác gái tới?
Thiết Uyển ngừng giãy dụa, dường như đã quên mất có một tên lưu manh thối tha đang nằm
"hưởng lợi" trên người của nàng.
